============================================================
  Kỷ lục khiêu dâm bất tử quen thuộc
  Tác giả    : 朗 卿
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30679.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 44
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 0: Lời mở đầu

Người phụ nữ đang mỉm cười và nghịch chiếc kẹp tóc màu bạc sang trọng. Mái tóc dài của cô được phủ lụa, mềm mại buông xuống chiếc ghế dài mềm mại. Cô chậm rãi dùng một tay đưa lên ngực, chậm rãi kéo chiếc váy lụa mơ hồ lộ ra hai chấm đỏ tươi xuống, tách đôi bàn tay hồng trắng ra. Đôi chân đầy đặn của phụ nữ hiện ra lờ mờ, một lọn tóc mềm mại như cỏ đen nhô ra nhẹ nhàng. Cùng với hơi thở của mỹ nhân hơi run run, đôi mắt của chàng trai trẻ vô thức mở to một cách sinh động và trêu chọc, anh nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

"Tiểu đạo sĩ, đây là lần đầu tiên ta làm việc này, ta quá khẩn trương, ta vẫn là thiếu nữ..." Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, nháy mắt quyến rũ, khiến cổ đạo sĩ trẻ tuổi đỏ bừng. 

"Được rồi, để nữ hiến tặng biết... Tiểu, sư phụ đối với ta rất nghiêm khắc, huống chi là nhân đạo, ngay cả nữ nhân ngực, nữ nhân hộ... Đây là lần đầu tiên ta nhìn qua..."

Vị đạo sĩ nhỏ bé vô thức vươn đầu ra, cố gắng dùng tay nhấc chiếc áo lụa che khuất âm đạo của cô lên. Đi được nửa đường, ánh mắt anh chạm phải mỹ nữ, anh chỉ cười ngượng ngùng rồi thu lại bàn tay đang đưa ra của mình. 

"Chậc, mình bất cẩn, hôm trước sư phụ nói thì mình đã trưởng thành rồi. Khi mình làm việc này để trừ tà, mình sẽ gặp được người mình thích. Nhưng ôm vào người rồi nhập thẳng vào cơ thể cũng không sao cả. Nếu nhìn kỹ hơn thì có một số bài học. Ý mình là, người phụ nữ khêu gợi trước mặt này sẽ tiêu hao hết nhân lực của mình, nhưng giữa trận chiến mà bỏ chạy thì thật là quá đáng..." Tiểu đạo sĩ nghĩ thầm: gãi đầu, cười ngượng ngùng. 

"Cười khúc khích... Tiểu đạo sĩ, ngươi dám..." Mỹ phụ che miệng cười nói. Cô lướt ngón tay qua lại giữa bộ ngực trần của vị đạo sĩ trẻ tuổi. Đồng thời, cô dùng tay kia đặt chiếc kẹp tóc bạc xuống và khám phá háng của vị đạo sĩ trẻ tuổi. 

"Đây là pháp môn của tiểu thư để xua đuổi tà ma, cũng không phải ngoại tình. Ta phải sợ cái gì? Hơn nữa, vợ của tiểu thư chết trẻ, sau khi uống canh quên tình dưới lòng đất, chắc chắn không còn nhận ra gia đình người hầu nữa. Đến giờ tốt đêm, tiểu nữ sẽ được đạo sĩ cởi trói. Bảo, hãy nghe theo lời tiểu đạo sĩ nói mà đi vào trong âm đạo nữ của tiểu thư, khí dương sẽ phóng ra, và Toàn thân sẽ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Lần đầu tiên còn sống, lần thứ hai quen thuộc. Nếu sau này tiểu đạo sĩ thực hành song công với tiên phu nhân, đừng quên tình cảm của nô gia ~"

Người đẹp thò tay vào trong quần của vị đạo sĩ trẻ tuổi, tìm dương vật đang phình ra rồi nắm lấy. Trên mặt nàng tràn đầy kinh ngạc như hoa đào nở rộ: “A, tiểu tử này không còn nhỏ, xem ra nô gia đã được trời phú cho một tiểu tử dương lớn.” Đàn ông, các ông có cu to, sau này vào nhà tiểu nữ đừng để họ phát cuồng, hahaha... Tôi nghe nói cu của đàn ông có thể to hoặc nhỏ, nhưng thứ này của các ông to thật đấy, lớn hơn hai cái của chồng tôi một chút…”

Mỹ phụ không đợi đạo sĩ trẻ lên tiếng, liền cởi quần của đạo sĩ trẻ ra. Cô nhìn thấy vị đạo sĩ trẻ tuổi có mái tóc trắng hồng, những đường gân hơi nổi lên, bướng bỉnh dựng lên trong không trung.

"Ồ ~ tiểu đạo sĩ thật hung hãn..." Người phụ nữ thở hổn hển kêu lên. Cô không nhịn được nằm xuống ghế sofa. Cô vén quần áo lên, mở ra âm đạo nữ tính như bánh bao ngọc bích, lộ ra cái lỗ màu hồng tinh xảo đang chảy nước: “Mau lên. Đừng để tiểu thư phải chờ đợi. Con cặc to, tiểu đạo sĩ, xin hãy cho cặc của ngươi vào để làm dịu cơn khát của tiểu thư…”

Tim của vị đạo sĩ trẻ gần như nhảy ra khỏi lồng ngực sau khi nghe những lời nói tục tĩu của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ấn xuống thân hình hồng ngọc như ngọc của mỹ nữ như hổ vồ mồi. Anh ta cầm dương vật của mình và đâm vào âm đạo của người phụ nữ. Chàng trai không hiểu ý, cứ để chàng trai cọ sát vào âm đạo. Đã lâu rồi anh không thể vào được. Điều này khiến người đẹp hưng phấn đến mức thậm chí còn thở hổn hển khi nói.

"Con trai của mẹ, con đúng là một cậu bé trần truồng... Chậm lại và để mẹ dẫn con cặc to của con vào..."

Người phụ nữ đưa tay ra và giữ đầu vị đạo sĩ trẻ tuổi trước mắt anh ta. Ngay khi con cặc của cậu bé chìm vào háng, con đường dẫn đến loài người đã được mở ra.

"Ôi, ôi!"

Vị đạo sĩ nhỏ đột nhiên bịt tai lại và hét lên.

Người phụ nữ cau mày, thầm mừng rỡ, nhưng hồi lâu trong lòng cảm thấy trống rỗng, nên mới hé mở mắt, khe khẽ thở dốc: “Con trai, cặc của con còn chưa được đút vào, sao con lại hét lớn như vậy?” 

Tiểu đạo sĩ nói: "Sư phụ ta đang gọi ta..."

"Cái gì? Tại sao tôi không nghe thấy bạn?"

"Âm thanh Đạo giáo truyền đến bí mật đến mức người bình thường có thể nghe được?"

“A?...Nhưng...một giấc ngủ ngon rất hiếm, và nó cũng chẳng quan trọng dù chỉ trong chốc lát...Con trai của mẹ, xin đừng phụ lòng mong đợi của mẹ con. Lòng mẹ đầy nước…”

"Ừ, ừ, mặc kệ hắn, tới, tới..." Tiểu đạo sĩ đang muốn hạ eo, duỗi thẳng hông, nhưng lại không khỏi bịt tai lại, sốt ruột hét lên. Mỹ phụ kinh hãi đến ngồi dậy, phủ quần áo, nghi hoặc nhìn chằm chằm vị đạo sĩ trẻ tuổi: "Ngươi làm ầm ĩ như vậy, ăn phải thuốc lắc sao?"

"Không, chủ nhân đang ép mạnh. Đừng đổ lỗi cho nhà tài trợ. Ta đành phải dừng việc tốt này lại…” Đạo sĩ trẻ vội vàng thu dọn quần áo, trần truồng chạy ra ngoài, mỹ nhân kêu như mèo xuân.

Tiểu đạo sĩ chạy ra khỏi cửa, bước ba bước, một bước thay quần áo, hai bước nhặt giày. Anh ta hoảng sợ dựng thẳng chiếc vương miện tre, chạy ra khỏi nhà, chạy khắp đường phố một lúc như một con ruồi không đầu. Đột nhiên anh nhìn lên và thấy một đạo sĩ già gầy gò đang đứng trên mái hiên một ngôi nhà. Vẻ mặt của anh ấy rất trang trọng và anh ấy đang mặc quần áo rách rưới. Nhìn từ xa, anh trông giống như một nàng tiên. Ông là danh nhân trong núi nhai cây thông, cây bách, thổi gió và uống sương. Anh ta đang cầm một chiếc tù và nhỏ bằng ngọc trong tay và liên tục thổi nó. Đạo sĩ nhỏ khó chịu nên nhặt những viên gạch vỡ trên mặt đất ném vào đạo sĩ. Đạo sĩ già nghiêng sang một bên và trượt chân. Quả cầu màu xám lăn từ mái hiên xuống, kêu một tiếng, rơi xuống đất như chiếc bánh kếp.

"Trương Lạc! Bạn đang ngày càng trở nên vô dụng hơn. Một khi đã là giáo viên thì mãi mãi bạn sẽ là một người cha. Sao ngươi không ném gạch vào cha ngươi?” Lão đạo sĩ đứng dậy chửi rủa, nhảy lên tát vào mặt tiểu đạo sĩ Trương Lạc một cái.

"Anh là một người cha như vậy sao? Nếu bạn thổi chiếc tù và ngọt ngào của mình một lúc, tôi sẽ khó chịu. Con khỉ già này không biết yêu con trai mình nên mới phàn nàn."

Trương La chỉnh lại bộ đồng phục Đạo giáo có vài miếng vá trên đó, chộp lấy bầu rượu sau lưng đạo sĩ già và uống vài ngụm lớn vào miệng.

"Được rồi, cậu chỉ có thể uống hai ngụm thôi. Lái xe như mèo say khó lắm.” Ông lão xin bầu rượu rồi nhấp thêm vài ngụm.

"Cái gì? Bạn lại lên đường à? Ta hỏi ngươi, Nguyên lão nhân, ngươi có quan hệ với hoàng tỷ tỷ sao? Làm sao vừa tới Thiên Hải quan liền đuổi theo ngươi? Nếu bạn bỏ chạy lần nữa, bạn sẽ ở bên ngoài Pass. Không có một ngôi nhà nào ở nơi đó trong ba trăm dặm. Khi gió tóc trắng thổi qua, anh không muốn chết cóng cùng em đâu.”

"Vậy chúng ta phải đi... Nàng càng ngày càng gần..." Viên lão đao ôm đầu, co rúm người lại: "Hảo đệ tử, ngươi đi vào lữ quán thu thập hành lý. Tôi sẽ đợi bạn ở đèo Thiên Hải."

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi, ta đã nói, sao lần nào ngươi cũng bảo ta lau mông cho ngươi..." Trương Lạc còn chưa kịp nói xong, chỉ nghe thấy một tiếng vù vù, khi quay lại nhìn thì Viên Lão Đao đã biến mất từ lâu.

"Lão già chết tiệt ngươi có thể lẻn đi nhanh như vậy... Ta nghĩ từ giờ trở đi ta sẽ gọi ngươi là Chuột Già." Trương La tự lẩm bẩm và chạy về nhà trọ.

Sau khi thu dọn hành lý, Trương La cảm thấy một luồng khí thần tiên truyền đến từ phía sau mình. Người đến là một nhân vật quan trọng. Không cần phải nói, khí tức càng ngày càng gần. Trương La hoảng sợ, vội vàng muốn chạy lên xà nhà để trốn thoát, nhưng một tên lớn như vậy chắc chắn phải có kiến ​​thức nào đó. Vì không thể trốn tránh nên Trương La trợn mắt, nhanh chóng cởi áo choàng, nhét vào hành lý ném ra ngoài cửa sổ tầng một, sau đó trần truồng dưới gầm giường trọ.

Cửa nhà mở ra, tiên linh mù mịt, nhìn thấy ba đôi chân bước vào. Một đôi chân đi ủng đen thêu trắng, trên hai đôi giày thêu đều thêu vàng ngọc. Họ thật lộng lẫy và hùng vĩ. Nhìn thoáng qua có thể biết họ là hai người quan trọng. Vâng, họ vẫn là phụ nữ.

"Sư phụ, chính là như vậy... Ta tha thứ cho đệ tử của ta đã nói thẳng. Sư phụ là tông chủ, ta vì sao phải ngược đãi chính mình..."

Giọng nói đó nghe như của một cô bé. Đó hẳn là giọng nói của chủ nhân đôi ủng. Có vẻ như đó là một nữ đệ tử của một giáo phái lớn.

"Im lặng và lùi lại!" Giọng nữ lạnh lùng nghiêm nghị không thể nghi ngờ. Chắc hẳn cô ấy là một nữ trưởng lão. 

"Đó là...Chủ nhân."

“Này ~ tôi không hiểu gì cả, đàn em, không cần phải gay gắt như vậy.”

Giọng nói nhẹ nhàng và duyên dáng, mang theo khí chất của một người đáng kính. Chắc hẳn ông ấy là chủ nhân. 

"Này, rốt cuộc tôi đã chậm một bước rồi. Rồng của Thầy Nguyên thấy đầu mà không thấy đuôi. Sư phụ, tông môn không thể thiếu sư phụ một ngày được. Tôi sẽ mời bạn lần nữa..."

Người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng cúi đầu cúi chào. Trương La nhìn qua giường và nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng. Trương Lạc trong lòng cảm thấy một cỗ khó có thể hình dung xúc động. Có lẽ là do dục vọng còn sót lại vừa rồi, hoặc có thể dáng người của người phụ nữ này quá trắng trẻo và xinh đẹp.

"Này... Lãnh Vũ, ngươi không cần nói nhiều nữa. Lần này cho dù có du hành bốn châu và cõi Jambu, tôi cũng phải tìm được Yuan sư huynh." 

"Sư phụ, ngài... trong bụng khó chịu sao?"

"Không, chỉ là... quên nó đi. Từ giờ trở đi, tôi có thể một mình đi tìm Viên sư huynh. Đừng theo tôi nữa. Hãy nhớ rằng, điều mà tôi muốn khi lang thang khắp nơi là vấn đề bí mật và quan trọng của giáo phái chúng ta. Lãnh Vũ, A Hạ, các ngươi và những người khác không được truyền ra ngoài..."

Trương La đột nhiên cảm thấy chiếc giường trên người đang dần nâng lên, càng ngày càng cách xa anh. Khi tỉnh lại, anh ta đang nằm trên mặt đất, nửa thân trên trần trụi, lộ ra trước mặt ba vị tiên.

Sư phụ vừa nhìn hắn, chiếc giường từ không trung bị nhấc lên, Trương Lạc giống như tên trộm đã bị thu vào tầm mắt. 

Người được gọi là Axia đương nhiên là một đệ tử. Cô mặc bộ quần áo màu đỏ và là một nữ anh hùng võ thuật. Nữ trưởng lão tên là Lãnh Vũ mặc đồ trắng, có thần tiên. Đôi mắt cô như hạc và khuôn mặt lạnh như sương. Cô ấy có quần trắng và giày trắng. Cô lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Trương La. Người được gọi là Sư phụ đứng giữa Axia và Lãnh Vũ, trông vô cùng xinh đẹp. Cô ấy trông không giống một trưởng lão được kính trọng mà giống như một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và xinh đẹp. Thầy mặc áo choàng tím và vương miện tím, quần đen và giày tím. Cô diện trang phục theo phong cách cổ tích nhưng vô cùng lộng lẫy. Cặp vú to khó che giấu, phồng lên trong bộ đồ lụa, bộ ngực trắng hồng hồng nhạt lộ ra. Cô ấy có dáng người giống quả bầu, hông rộng hơn vai, da thịt và căng ra dưới lớp quần áo. 

"Bạn làm gì?" Axia vừa mới phục tùng liền gay gắt hỏi. 

"Ta... đưa tiên nữ cho ta, tiểu tử, ta đang chờ... Hương... đúng rồi, Tương Nương..."

"Tương Nương? Cô ấy là ai? Vì chúng tôi đang đợi ai đó, tại sao bạn lại lén lút như một tên trộm! Nói cho tôi biết!" Axia bước tới, rút kiếm ra và kề vào cổ Trương La. Lưỡi kiếm sáng lấp lánh dưới ánh nến. 

“Đúng vậy... cô ấy là người yêu của Tiểu Nhâm... Cô ấy vốn xuất thân từ nhà chồng... Vừa rồi cô ấy ở cùng Tiểu Nhâm... Sau đó chồng cô ấy tới đây, Tiểu Nhậm đang trốn dưới gầm giường. Tương Nương nói cô ấy sẽ quay lại sớm và nhờ tôi... đợi cô ấy ở đây..."

“Ha… hóa ra là con mèo lén lút ~ Chủ nhân, tiểu tử này đã nghe lén bí mật của môn phái. Thế thì sao..." Axia đặt tay lên cổ. 

"Không, đại kiếp nạn mới chỉ hơn mười năm thôi. Núi xác và biển máu dường như chỉ mới hôm qua. Tam giới vẫn chưa yên bình. Chúng ta, các tu sĩ và các tu sĩ khác, vẫn cần phải sống ẩn dật và có lòng từ bi. Không cần thiết phải giết thêm nữa."

Sư phụ liếc nhìn Trương Lạc, sau đó thản nhiên nói: “Hai người rút lui, lập tức chạy về tông môn. Lãnh Vũ, đã đến lúc ngươi phải học cách quản lý giáo phái... Ta... mệt mỏi."

Trên mặt Lãnh Vũ hiện lên một tia vui mừng, nàng cùng Axia cung kính cúi đầu rồi biến mất như một cơn gió. 

"Tiểu tử, ngươi cũng có thể đi." Sư phụ bình tĩnh nói. 

"Ừ, ừ..." Trương La được ân xá nhảy ra ngoài cửa sổ, tìm hành lý của mình bên tường rồi vội vàng bỏ chạy. 

"Sư huynh... Xem ra lần này cuối cùng ta cũng có thể tìm được ngươi..." Sư phụ khẽ mỉm cười, niệm chú về phương hướng Trương Lạc trốn thoát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Đầu đường mòn Juankongmen đi xuống núi

Thế giới thống nhất của Nanyanfuzhou bắt đầu từ thủ đô Thượng Dương và tiến về phía bắc, đi 3.600 dặm cả ngày lẫn đêm. Sau khi đi qua Thiên Hải Quan, đây là vùng phía bắc của đất nước có tuyết rơi vào tháng 8. Nơi đây có một biển thông, gió mạnh quét qua vùng đồng bằng, gió trắng thổi qua giữa những ngọn núi có thể chết cóng những con gấu khổng lồ chưa về ổ qua đêm. Con đại bàng mắt vàng với sải cánh dài 8 feet gầm lên ầm ĩ và bay lên trời trước gió bắc. Nó bay rất nhanh, bay lên giữa sấm sét rồi bất ngờ lao xuống. Những móng vuốt vàng như móc câu của nó đâm vào lưng con bò rừng, sau đó nó dang rộng đôi cánh như thể tóm lấy một hòn đá cứng đầu và bay lên trời. Trong chớp mắt, nó lại biến mất.

Tuy nhiên, cuộc sống ở những nơi có người ở thường không khó khăn. Dù bên ngoài đèo từ xa xưa đã là nơi lạnh thấu xương nhưng thần dược lại ẩn chứa trong núi rừng, cùng thú quý gầm thét trên đồi. Vào những ngày không có tuyết, vùng đất màu mỡ cũng có thể trồng trọt được nhiều loại cây trồng. Ngoài đèo, người từ xưa đến đèo không nhiều, nhưng những người đến gần thì hầu như không muốn rời đi. Thế giới tự do dường như là thứ mà mọi thứ trên thế giới đều theo đuổi.

Những chiếc chuông xinh đẹp ngoài đèo đương nhiên là nơi tốt để học Đạo và tu trường sinh. Các đạo sĩ ăn mặc đẹp hơn một chút sẽ đi chợ trong thị trấn và thể hiện một số chiêu trò của Đạo giáo để được mọi người khen ngợi. Nếu may mắn, họ gặp được một người đàn ông giàu có, bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng cung điện và đền thờ cho đạo sĩ, và sau đó anh ta có một nơi để ở. Lễ hội cầu nguyện cho người chết, nghi lễ cho người chết, người bình thường mắc bệnh hiểm nghèo và những người theo Đạo giáo và trường sinh bất tử chỉ cần sử dụng một số thần thông mà người bình thường chưa từng thấy là họ sẽ có tiền thắp hương trong vài năm. Tiền bạc khốn nạn, đẹp trai chết tiệt, có lẽ ngay cả thần tượng trong chùa cũng phải thừa nhận, thứ bằng bạc này, chậc chậc, thật sự có ích...

Chợ ở thị trấn Songhai rất sôi động. Khi leo lên nhà hàng cao nhất ở thị trấn Songhai, bạn có thể nhìn thấy góc mái hiên của Tháp Thành phố Huyền Châu. Ngoài thực phẩm và quần áo thông thường, còn có những người buôn vàng, bạc, trang sức, lụa và sa tanh. Người qua đường Thậm chí Bạn có thể mua những đôi tất và giày cao gót đặc sản Siloshengzhou trong các cửa hàng quần áo ở Thị trấn Songhai. Khi mang vào chân người phụ nữ, bàn chân của người phụ nữ sẽ sáng bóng và khi bước đi sẽ kêu lách cách, giống như một con ngựa hồng rực rỡ, rất bắt mắt. Nhưng những thứ đó khá đắt và chỉ có vợ, tiểu thư của các thương gia giàu có và gia đình giàu có mới có thể mặc. Những nhu yếu phẩm hàng ngày của Xiluoshengzhou có thể trị giá hàng nghìn đô la khi đến nơi. Nếu bạn có đủ can đảm để vượt biển Rakshasa với chiếc áo choàng rộng và tay áo dài của Nanyanfuzhou, bạn cũng có thể kiếm được một cabin đầy đủ. Những chiếc váy lụa bồng bềnh đang rất được các người đẹp đến từ nước ngoài ưa chuộng. Những người đàn ông có chiếc mũi khoằm và đôi mắt xanh ở Xiluoshengzhou có vẻ thích những chiếc đai nịt bụng bằng lụa của Nanyanfuzhou. Họ thu hút sự chú ý của phụ nữ và háng của đàn ông và thường kiếm được lợi nhuận khổng lồ từ việc mua bán.

Tuy nhiên, người bình thường đi chợ chỉ để tìm một nơi sôi động và bình dân. Các khu chợ lớn ở thị trấn Songhai không phổ biến và khu vực bên ngoài Vạn Lý Trường Thành dân cư thưa thớt. Ngoại trừ người dân sống ở thành phố Huyền Châu và các thị trấn lân cận, khu vực trong phạm vi hàng chục dặm gần như không có người dân. Vì vậy, khi đến chợ, hầu hết mọi người không chỉ mua đủ nhu yếu phẩm hàng ngày mà còn lao vào để ngắm nhìn sự hối hả và nhộn nhịp. Bản chất của con người là thường muốn có sự tự do cho riêng mình, muốn gần gũi người khác khi ở một mình. Vì vậy, trong ngày hội chợ lớn, các đoàn ca opera, nghệ sĩ tung hứng, thợ làm tượng, thợ thổi đường, những người phụ nữ lăng nhăng tụ tập thành nhóm ăn mặc lòe loẹt, thậm chí cả những người viết và bán tranh trên đường phố cũng có thể tranh thủ náo nhiệt và kiếm đủ tiền để chi tiêu tại hội chợ lớn sắp tới.

Vào ngày này, quầy bói của các thầy bói Đạo giáo tự nhiên náo nhiệt hơn rất nhiều, với các bán tiên giả mù nhắm mắt hơi nhắm, các đạo sĩ đội khăn lụa và áo choàng hạc, và các đạo sĩ với những cơn gió bất tử. Dù nói như vậy là phỉ báng sự thiêng liêng nhưng các vị tiên cũng không hề tỏ ra thiên vị khi nhận hương. Người trong chùa luôn phải ăn. Có thể nói, đã có một linh hồn nào đó tỏ ra thương xót, để những người không ăn pháo hoa thế gian này cũng có thể kiếm được “hương” để thoải mái sống sót qua mùa đông lạnh giá ở Saibei. 

"Hừ... vị thí chủ này, ngươi sắp gặp họa. Tục ngữ có câu, họa có phúc. Ngươi là họa lớn cộng họa nhỏ, họa nhỏ nhân họa cũ. Khốn nạn không tốt, xui xẻo ắt gặp xui xẻo..." Lão đạo sĩ vuốt râu, chỉ vào khách hàng trước quán Gua, sắc bén nói. 

“Anh, anh có thể nói chuyện được không?” Vị khách cao và tròn trịa, có vẻ là cao thủ võ thuật. Anh ta dùng một lòng bàn tay hất vị đạo sĩ già xuống đất.

"Này! Anh... xé quần áo của tôi, anh... trả giá!" 

"Đền bù? Tôi thậm chí không muốn cái giẻ rách mà bạn đang mặc, nhưng bạn vẫn muốn có tiền?" khách hàng hét lên.

Áo choàng của đạo sĩ già không còn có thể miêu tả là rách nát nữa. Những người khác có miếng vá trên quần áo của họ, nhưng anh ta có quần áo ở trên miếng vá. Màu sắc ban đầu của chiếc áo choàng dường như là màu vàng mơ, và nó đã bị vấy bẩn bởi vô số vết dầu màu xám. Lão đạo sĩ sắc mặt xám đen, gò má gầy gò đỏ bừng vì say. Chưa kể đạo sĩ, ngay cả pháp sư lừa tiền cũng trông còn đẹp hơn lão đạo sĩ này.

Khách hàng nhìn quanh, như thể gian hàng Qua Qua này là võ đường của Shuishen. Chưa kể những người khác, ngay cả chó mèo cũng phải đi dạo quanh quầy hàng Qua Qua. Ngay cả bản thân khách hàng cũng cảm thấy không may mắn. Anh ta nhổ nước bọt, thầm nguyền rủa vận rủi rồi bỏ đi.

"Này... ngươi, ngươi đi theo đạo bào của ta, ngươi... thật vô lý... ngươi ức hiếp người già, ngươi..." Lão đạo sĩ dường như bị ông chủ đối xử tệ bạc, ngồi xổm tại chỗ, nước mắt lưng tròng, bắt đầu bắn tung tóe. Những người xung quanh tỏ ra khó chịu khi nhìn thấy vị đạo sĩ già gầy gò như một con khỉ già. Có một hai người tốt bụng lại không nhìn thấy được. Họ lấy ra một hoặc hai đồng xu ném lên bản đồ quẻ cũ như miếng giẻ rách của vị đạo sĩ già rồi bước nhanh đi. 

“Này, Chủ nhân, xin hãy nhận lấy sức mạnh ma thuật của bạn,” vị đạo sĩ trẻ ngồi cạnh vị đạo sĩ già khuyên nhủ. 

"Người ăn xin làm sao vậy? Người ăn xin không phải là người, đáng bị đánh." Lão đạo sĩ bất mãn và tức giận.

"Người ăn xin luôn có những lời tốt lành trong miệng. Bạn..." Tiểu đạo sĩ gãi đầu băn khoăn: "Ta nói, hai người chúng ta nên chuyên tâm xem bói và xin ăn. Chúng ta phải lo một việc, đúng không?" 

Tiểu đạo sĩ cầm tấm đồng trên biểu đồ quẻ lên và đặt trực tiếp lên biểu đồ quẻ.

“Nói thật với bạn, buổi sáng khi tôi thức dậy và không uống gì, tôi cảm thấy như thể mình vừa nuốt một con dao vậy”.

Đạo sĩ trẻ trông sạch sẽ và gọn gàng hơn nhiều so với đạo sĩ già. Ít nhất thì quần áo của anh ta cũng không mục nát đến mức lốm đốm những miếng vá. Bạn cũng có thể thấy màu xám của áo choàng Đạo giáo. Đạo sĩ trẻ ngồi cao hơn đạo sĩ già một cái đầu, đứng cao hơn người bình thường một chút. So với vẻ ngoài ăn xin của chủ nhân, đôi lông mày của vị đạo sĩ trẻ tuổi có vẻ chính trực hơn, nhưng hai hàng lông mày thẳng tắp hình kiếm thường thoải mái với phong thái điềm tĩnh, khiến hắn trông giống như một vị thần độc lập nhưng uy nghiêm. Đôi mắt của vị đạo sĩ nhỏ to, sáng ngời, mũi cũng thẳng. Nếu anh ấy cẩn thận hơn trong việc tạo hình thì trông anh ấy sẽ càng đẹp trai hơn.

Tuy nhiên, dầm trên không thẳng và dầm dưới cũng hơi cong. Những ngày ngoài hải quan, tôi theo thầy bày sạp và bói toán. Khi đói no, tôi thường thế chấp áo cà sa và đánh bạc vài đồng tiền rượu. May mắn thay, tôi nhận lời khi thấy thời điểm thuận lợi nên không bị mất toàn bộ trang phục.

"Trương Lạc, đứng dậy đi, sư phụ muốn nói với ngươi một chuyện." Đạo sĩ già vạch ra sơ đồ quẻ trên mặt tiểu đạo sĩ và dùng một tay kéo tiểu đạo sĩ lên.

"Cái gì? Ngươi nên nghỉ ngơi một chút, tiết kiệm sức lực. Cứ duy trì như vậy, buổi tối có một bữa cơm ấm áp sẽ tốt." Tiểu đạo sĩ Trương La không đợi sự chỉ dẫn của sư phụ, lại nằm xuống.

"Nhìn kìa...phải, nhìn kìa..."

Trương La đi theo hướng ngón tay của chủ nhân và nhìn thấy vừa rồi có một người phụ nữ lăng nhăng xinh đẹp bên cạnh khách hàng. Người đàn ông không trung thực, chạm vào mông nâng cao của người phụ nữ. Người phụ nữ không hề khó chịu mà để cho người đàn ông véo, đùa giỡn với hai miếng thịt mềm mại. 

“Không phải chỉ là mại dâm thôi sao…” Trương La không kiên nhẫn nói. 

"Không... Cô gái này bị một con gà lôi linh hồn biến hóa, muốn hấp thu tinh hoa của nam nhân..." Lão đạo sĩ vuốt râu kiêu ngạo nói.

"Đúng vậy, ngươi có thần thông rất lớn. Ta nghĩ những gì ngươi nói những năm trước ta đã tin rất nhiều. Cuối cùng, ta ít đúng, nhiều sai, khiến người khác cho rằng ta có chút điên rồ. Nếu lần này ngươi nói bậy, cứ coi như ta tin..." Trương La bình thường Anh ấy không phải là người nói nhiều, nhưng khi ở cùng Viên Lão Đạo, anh ấy cực kỳ thoải mái. Dù Trương La có nói gì, Viên Lão Đạo cũng không quan tâm. Trương La sẽ dùng mọi cuộc nói chuyện nhàn rỗi thông thường của mình để đối phó với ông già vô lý này.

"Không được, nếu không có tiên nữ, đạo sĩ muốn bắt bọn họ có ích lợi gì?"

"Này, ngươi lừa gạt phàm nhân chỉ có vậy thôi, không phải chỉ là kiếm mấy đồng tiền thôi sao... Còn nữa, đừng nói cho ta biết về trận chiến khốc liệt giữa Tiên nhân và đại nạn. Khi kiếm đủ tiền, chúng ta sẽ sửa chữa tàn tích nơi chúng ta ở, ta sẽ mở thêm mấy mẫu đất nữa, ta sẽ canh tác cho ngươi đến cuối đời..."

"Bah! Thật là những lời chán nản." Lão đạo sĩ vỗ vào đầu Trương La, sợ đến mức Trương La gần như nhảy dựng lên.

"Chúng ta tu tiên có thể sống lâu nhất có thể, không bao giờ già đi, đi trong gió, không bị đói lạnh xâm chiếm. Có vô tận huyền bí, không chỉ có một đầu. Con đường của ngươi nông cạn, đừng tham lam của cải thiên hạ, yên tâm theo sư phụ tu luyện. Một ngày nào đó, ngươi có thể giống như sư phụ..." Lão đạo sĩ dài giọng, nhàn nhã nói: "Những yêu tinh này không thể lừa được đôi mắt sáng suốt của ta. Lạc Nhi, ngươi nghĩ sao?" rằng tất cả mọi người ở Manji đều là con người? Không, không..."

"Này, nói nhảm quá..." Trương La cầm bầu rượu uống vài ngụm.

Tuy nhiên, trong lòng Trương La, chủ nhân dù sao vẫn là chủ nhân. Mặc dù một số từ nghe có vẻ không liên quan nhưng chúng luôn trở thành hiện thực khi anh ấy nghĩ về chúng. Tuy nhiên, sau khi chúng ta ở bên nhau đã lâu, những lời của sư phụ đều vô nghĩa và nghiêm túc. Tất cả sông đều trở về biển, khó phân biệt rõ ràng với bùn.

Bây giờ trời đặc biệt mát mẻ vào buổi trưa. Trương Lạc nằm xuống một lúc, cảm thấy có chút buồn ngủ nên liền nhấc quẻ đồ lên, che mặt che nắng, tự mình chợp mắt một lát.

"Ồ, đệ tử của ta... sao ngươi có thể rời đi nhanh như vậy... vừa rồi ngươi mua rượu cho ta, bây giờ ngươi đã đi rồi..."

Trương Lạc bỗng nhiên giật mình, thân trên nảy lên. Anh nhìn thấy vị đạo sĩ già đang kéo ống tay áo mục nát của mình, khóc lớn rồi lau nước mắt.

"Lão Nguyên! Tại sao ngươi lại khóc?" Trương La tức giận rút sơ đồ bói toán trên mặt ra.

"Tôi không bắt được quái vật và cũng không có ai đến xem bói cho tôi. Tôi nghĩ tốt hơn hết tôi nên tập trung vào việc xin ăn."

"Đúng... Viên lão nhân, ngươi thật là... A, ngươi..." Trương Lạc đứng lên, cân nhắc trong tay hai đồng tiền: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi kiếm chút tiền liền quay lại."

“Thích thì cứ nhận đi ~” Viên Lão Đạo dựa vào hành lý bên cạnh và tự mình uống cạn.

"Lão già này..." Trương La vừa đến sòng bạc nhỏ với chiếc đĩa đồng, thì nghe thấy một người đàn ông hét lên "A" từ quán trọ cạnh sòng bạc. Trương La không muốn chú ý, nhưng sau đó anh nghe thấy một tiếng hét khác:

"Người chết, người chết!"

Người hét lên là vợ của chủ quán trọ, trái tim Trương La thắt lại. Chẳng lẽ người đàn ông vừa chết chính là người đàn ông mà lão Nguyên nhắc tới vừa rồi đi theo người phụ nữ Fengchen lên lầu?

Trương Lạc muốn xem náo nhiệt nên cầm đĩa đồng trong tay, đi theo đám người ra ngoài quán trọ. Anh nhìn thấy một vài quan chức của Yamen đang đi lên lầu. Một lúc sau, họ khiêng một xác chết xuống. Trương La kiễng chân lên và nhìn nó. Anh ta nhìn thấy xác chết không có quần áo, gầy gò như khuôn mặt khô héo và có khuôn mặt hung dữ. Tuy nhiên, dựa vào kiểu tóc của người đó, anh có thể mơ hồ đoán ra rằng anh ta chính là vị khách vừa ghé quán Gua. 

"Mẹ... kỳ quái. Vừa rồi con thấy hắn to tròn như vậy, sao bây giờ lại biến thành châu chấu?" Trương Lạc tự nhủ. 

"Này, có lẽ nó lại được làm từ bánh nước cá Yanxiang..." Có người bên cạnh lẩm bẩm.

"Bánh nước cá Yến Tường?" Trương Lạc tò mò hỏi.

"Nó còn gọi là Hắc Lý Hoàn, tên tuy không hay nhưng cũng khá tà ác. Nghe nói là giáo phái hay gì đó, tôi không thể nói rõ. Nghe nói trong đó có không ít ác quỷ, đặc biệt là những yêu nữ xinh đẹp. Có rất nhiều chuyên thu hoạch năng lượng dương của nam giới, còn tụ tập người để quan hệ tình dục. Nha môn vốn dĩ không muốn quản lý. Không, đây là lần thứ ba trong tháng này có người làm việc đó." Nghe nói Tỉnh trưởng đang phái người đi thăm tổng bộ Heilihuan…”

"Thu âm bổ dương... Những thứ đó không phải do kẻ ác viết trong sách để đánh lừa con mắt sao? Ngươi tin điều này, ta coi như là đạo sĩ cũng không tin..." Trương Lạc khinh thường nói.

"Vậy xin hãy giải thích, tôi đã từng gặp người đàn ông này rồi, chúng tôi thậm chí còn chơi bài cùng nhau. Tại sao một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lại có thể hành động như thể chỉ một mình làm việc đó?"

"Có lẽ... người ăn muối?"

"Pfft... Mẹ, em trai, em thật buồn cười. Ăn quá nhiều muối sẽ biến thành chim én, không thể biến thành linh hồn như châu chấu được."

Ngay khi từ "châu chấu hóa linh" được nhắc đến, có người trong đám đông dường như vô thức thò đầu vào, rồi biến mất trong tích tắc.

"Này, huynh đệ, sao lại mê tín như vậy... Này, tuổi gì thế này? Gia Tĩnh hoàng đế đã thành thần tiên rồi. Nghe nói hắn còn đang dùng máu kinh nguyệt của cung nữ để luyện đan..."

"Ôi, ngươi không muốn sống nữa! Im đi, ngươi..."

Người đàn ông vội vàng rụt đầu lại, cúi người lao qua đám đông trước khi biến mất.

"Hắn thoạt nhìn giống chuột, không giống người tốt."

Trương La cảm thấy buồn chán nên đã đến sòng bạc cùng với những con bạc đang phân tán. Nhưng vừa rồi Trương Lạc cảm thấy sống lưng lạnh lẽo, tựa hồ có một ánh mắt lạnh lẽo nào đó đang nhìn chằm chằm vào mình.

Mặt trời trong nháy mắt đã quay về hướng Tây. Kỳ lạ thay, kể từ khi nhìn thấy người đàn ông chết thảm, vận may của tôi hôm nay thật tồi tệ. Có lẽ đó là một thảm họa?

Trương La thường không tin vào lý thuyết ma quỷ và thần thánh, nhưng hôm nay anh ta cũng xấu xa. Những viên xúc xắc trong cốc xúc xắc thường ngoan ngoãn hơn những người giúp việc sống cùng phòng. Tại sao hôm nay anh ấy lại được sáu ăn một?

Sự xui xẻo này thực sự là xấu xa. Dù ngày thường tôi không tin thì hôm nay tôi cũng phải tin.

Nhưng tất cả số tiền lớn mà anh ta vừa kiếm được đã bị mất và anh ta thậm chí còn không lấy lại được vốn của mình. Trương La xấu hổ nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng mình không thể đánh bạc được nữa. 

Nhưng cơm tối nay vẫn chưa tới nên anh ta xuống núi dựng quầy hàng, đến cuối ngày anh ta cũng không có một xu lớn. Trương Lạc lông mày nhíu chặt, miệng bĩu ra đến mức có thể treo trên bầu rượu.

"Trở lại rồi? Kiếm được bao nhiêu? Một lượng, hai lượng?"

Vẫn không có ai ở quầy hàng Gua. Viên Lão Đao dựa vào hành lý nhàn nhã ợ hơi: "Đi, dùng số tiền thắng được đổ đầy bầu rượu của sư phụ!"

“Bầu rượu của anh hình như không có đáy, dù có tiền cũng phải bỏ hết vào.”

Viên Lão Đạo ném bầu rượu, Trương La bắt được, vẫy tay và ném bầu rượu trở lại. 

"Tôi chưa kiếm được tiền, tôi đã mất hết vốn, tôi không còn may mắn nữa, tôi sẽ không đánh bạc nữa, tôi sẽ không đánh bạc nữa." Trương La chán nản ngồi xuống bên cạnh Viên Lão Đạo và nhìn mặt trời đang dần lặn xuống phía dưới đường chân trời. 

Viên Lão Đạo ngừng nói và chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vị đạo sĩ nhỏ chán nản. 

“Được rồi, làm ăn còn có lỗ, nên cứ coi như làm ăn thua đi ~ Ăn uống, mại dâm cũng sẽ mất tiền ~”

"Ta không muốn đánh bạc nữa, ta tức giận, nếu có người lấy đi cơm ăn áo mặc của ta, ta sẽ uống gió tây bắc."

Viên Lão Đạo cười khúc khích và nhún vai: "Tôi đã bảo bạn nếu bạn thích thì hãy giữ nó ~ Haiz ... Mặc dù thế giới tốt đẹp, nhưng đó không phải là nơi để tôi và những người tu luyện trường sinh bất tử khác ở lại mãi mãi ~ Sau khi rời khỏi đồ đệ, tôi và ông già sẽ mua một con gà nướng, cắt một cân thịt đầu lợn, mua ba cân bánh bao tỏi tây, và làm một nồi rượu ngon ... Chúng ta về nhà ~"

Nguyên đạo sĩ hát một câu, buộc bầu rượu quanh eo, cầm lấy quẻ rách nát như giẻ rách, trải phẳng tại chỗ, vặn vài quả quyết trong tay, chỉ vào quẻ và hét "Cơ"! 

Một mảnh biểu đồ quẻ nhô ra từ bên dưới như thể nó đang thổi không khí. Khi quẻ đồ được gỡ ra, thứ rõ ràng đặt trên mặt đất là một túi bạc vỡ. 

"Ha! Ngươi giỏi tung hứng..." Trương La nhặt một mảnh bạc vỡ trông như một hòn đá, bỏ vào miệng cắn một miếng. Quả nhiên trên đó có vết răng nông. 

"Lão già, số tiền này từ đâu đến? Có phải có chức sắc nào ban thưởng không? Hay là rơi xuống đất?"

"Cái này là ở người chết ngày hôm nay."

Viên Lão Đạo vẻ mặt trịnh trọng nói: “Giết, cướp, hãm hại một cô gái trẻ, dễ chết… Ôi, tiền, tiền, ngươi không tốt cũng không xấu, lại luôn để kẻ xấu lợi dụng ~”

Viên Lão Đạo đứng dậy như một con mèo say rượu, như thể đạo sĩ tội nghiệp nghiện rượu cũ này chính là bản chất thật sự của hắn.

"Ouch~ Làm ơn chậm lại... đừng ngã." Trương La thu dọn hành lý của quầy hàng Gua và vội vã đến đỡ Viên Lão Đạo. 

"Lão Nguyên này giấu tiền mà không nói cho tôi biết, ngược lại dùng thủ đoạn để lừa tôi. Tôi không còn là một đứa trẻ ba tuổi nữa, có lẽ ông ta lấy số tiền này từ đâu đó..."

Trương Lạc cảm thấy sau lưng một trận lạnh lẽo. Khi quay lại, anh thấy đường phố đầy người đi bộ. Mặt trời đang lặn và ba hội chợ lớn đã giải tán vào đầu ngày. Cổng thành sẽ đóng lại trong ba phần tư giờ nữa. Trương La nhân cơ hội này mua đồ ăn ngon. Khi hội chợ giải tán, thương lái háo hức giải quyết hàng thừa và giá cả thường cao. Ở cấp độ thấp hơn, Trương La lang thang khắp chợ. Anh ấy thông minh và thông thạo mọi người. Anh ta đã thương lượng một số mức giá với các thương gia và mua mọi thứ mình cần mà không tốn nhiều tiền. Khi mặt trời lặn, một ông già và một thanh niên tản bộ ra khỏi thị trấn trong khi cổng thành vẫn mở, đi thẳng đến núi Lang Đài, cách thị trấn Songhai hai mươi dặm về phía bắc.

Núi Lang Đài trải dài 160 dặm, nối với núi Hạo Lăng, ngọn núi lớn nhất bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, ở phía đông và phía nam là sông Huyền Long. Khi sông chảy về phía đông và đổ vào biển Rakshasa, có các tuyến bến tàu nối liền bốn châu lục. Từ đó có thể thấy, núi Lang Đài không phải là nơi biệt lập với người dân vùng núi, thung lũng. Bạn có thể hái hoa dại vào mùa xuân, tận hưởng cái mát của núi non vào mùa hè, hoa mơ vào mùa thu và trứng hươu vào mùa đông. Bốn mùa thật thú vị và thú vị.

Người ta kể rằng có cáo đen và rắn trắng đã trở thành bất tử ở núi Lang Đài. Hang động của hai vị thần bất tử cáo và rắn ẩn sâu trong núi. Núi không cao nên được đặt tên theo các vị tiên. Tuy nhiên, kể từ khi bắt đầu truyền thuyết đến nay vẫn chưa có ai tìm ra được hang động bất tử. Có một ngôi chùa Đạo giáo ở bên sườn núi. Người ta nói rằng nó được xây dựng bởi một doanh nhân giàu có, người bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm sự bất tử. Cũng đã 120 năm rồi. Hơn mười năm trước, sau cái chết của một doanh nhân giàu có, ngôi chùa Đạo giáo không còn được sử dụng nữa. Những ngôi nhà sụp đổ, giờ chỉ còn một gian bên để người dân sinh sống. Trương La và Viên Lão Đạo đi bộ từ trong đèo ra ngoài đèo và dựng trại ở đây. Trương La cũng đã khai hoang hai mẫu rưỡi đất trồng rau trong Đạo giáo để trồng một số loại rau tự cung tự cấp, hôm nay họ đang thu hoạch. 

Trương La xây một cái lán bên ngoài sảnh để làm nhà bếp. Trương Lạc hái mấy cây cải tươi trong ruộng rau, đi ra sau núi nhặt ít củi nhóm lửa, múc một ít nước trong thùng nước đổ vào một chiếc nồi sắt lớn. Trong bếp có mọi thứ bạn cần: cơm, mì, dầu, muối, nước sốt, giấm và trà. Ji gặp một thương gia buôn gia vị mũi to đến từ Luoshengzhou ở Xiluoshengzhou. Trương La cũng mua một ít mì hồi, hạt tiêu và ớt từ anh ta. Trương La làm một bát súp rau mụn. Khi được bưng ra bàn, Viên Lão Đao đã ăn gần xong món thịt đầu lợn và bánh bao tỏi tây mua về.

"Này! Ông già, giữ chút thức ăn trong bụng đi... vẫn còn rau mà!" 

Trương La lặng lẽ nhìn chủ nhân của mình ăn hết đồ ăn làm sẵn trên bàn như một cơn lốc, nhưng anh ta chỉ phục vụ cho mình một bát súp mụn, nhấp từng ngụm nhỏ trong khi nhìn bầu trời tối qua khe hở trên tờ giấy dán cửa sổ.

Tôi vẫn tự mình dán giấy cho các cửa sổ của hành lang bên này. Sau vài tháng, nó sẽ lại vỡ. Lần này tôi không thể cắt góc được. Nếu có thể hãy dùng giấy kraft để dán kín các cửa sổ. Mùa đông đang đến sớm. Không chỉ cửa sổ mà cả cửa ra vào cũng cần được gia cố. Quay lại tôi sẽ mua một tấm nệm và chăn bông mới trước, dùng tấm nệm và chăn bông cũ làm rèm cửa để chắn gió. Tôi sẽ thu hoạch rau trong sân hai lần, đủ để sống qua mùa đông. Tôi sẽ đi chợ ba lần để bán một ít rau trồng trong sân, đủ cho một bữa bánh bao.

Không chỉ vậy, khi mùa xuân tới tôi sẽ cải tạo hai căn phòng phía sau chánh điện và làm cho ngôi chùa trông như thế này. Tôi có thể từ từ kiếm được một ít tiền nhang, đủ nuôi chủ nhân lúc tuổi già. Viên Lão Đạo tuy không có dung mạo chính thức nhưng ông là người duy nhất trên thế giới và là người tốt nhất cho chính mình. Anh ta có ước mơ lớn là tu tiên mỗi ngày và anh ta phải thức dậy. Suy cho cùng thì con người cũng phải sống thực tế và cần phải ăn uống...

Khi bạn tiết kiệm đủ tiền, bạn có thể trở lại cuộc sống trần tục và xuống núi làm một số công việc kinh doanh nhỏ...

Trương La đang nghĩ về điều đó thì Viên Lão Đạo đột nhiên nói điều gì đó khiến Trương La giật mình.

“Cậu đúng là một cậu bé chính trực… Hỗ trợ cậu làm giáo viên cũng không phải là lãng phí… Khi hai ngôi nhà phía sau được sửa chữa xong, chúng ta có thể ở chung một phòng được không?” 

"Ai, ai nói ta muốn xây lầu phụ?"

"Đó không phải là điều bạn nghĩ sao? Bạn sắp nghỉ hưu và quay trở lại cuộc sống thế tục nên bạn không biết làm giáo viên ~"

"Không, ta cũng không có nói ra..." Trương Lạc thầm nghĩ, suýt chút nữa đánh rơi cái bát trong tay.

"Sư phụ, ta còn có một ít kỹ năng ~" Viên Lão Đạo vui vẻ vuốt râu.

"Thật là tà ác..." Trương Lạc thấp giọng lẩm bẩm.

“Con trai, nếu con bị ám ảnh bởi cuộc sống trần tục, con sẽ không thể đạt được chân lý vĩ đại.” 

"Để chứng Đạo, bạn thậm chí không thể ăn được nữa. Đạo thật sâu sắc." 

“Đệ tử nhỏ của ta, có phải con đang chán nản vì không đạt đến trạng thái giác ngộ phải không?” Viên Lão Đạo dường như đã đoán được ý định thực sự của Trương La và hỏi.

"Này... Ngươi luôn nói ta thiên phú dị thường, cơ duyên lớn, nhưng bây giờ đệ tử của ta ngay cả một chú phép thuật nhỏ cũng không thể sản xuất được, huống chi là đạt tới cảnh giới giác ngộ, làm sao có thể không nản chí?" Trương La nản lòng. 

"Ai, cơ duyên là trời định, nếu ngươi có phúc thì linh hồn tự nhiên sẽ khai ngộ, lỡ ngày mai ngươi không khai ngộ thì sao?" Viên Lão Đạo cười nói.

"Được rồi, hơn mười năm sửa chữa, trong một ngày liền mở ra?" 

“Có người tu luyện sáu mươi năm mới giác ngộ được gì, nhưng họ chỉ bay mây mù lừa gạt người. Bát nước của ngươi còn cạn ~”

"Hả? Sáu mươi năm?" 

张洛瞪大眼,一个劲儿地摇头:“不了不了不了,俺不修道了,您都不成,俺便更不成了。”

Viên Lão Đạo mỉm cười nhìn Trương La, trợn mắt, nhấp một ngụm rượu và thản nhiên nói: "Ồ, con gái của gia đình Zhao giàu có ở Triệu Thương Sơn ... cũng đủ tuổi để kết hôn trong năm nay. Đúng vậy ... Chậc, thời gian trôi qua, Trương La bé nhỏ, bạn có thể luyện tập với sư phụ của tôi thêm hai năm nữa. Nếu bạn vẫn cảm thấy rằng tu luyện bất tử và Đạo giáo sau hai năm là vô ích, sư phụ của tôi sẽ cho bạn đến thành phố Huyền Châu để tìm bố vợ. Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Cái gì? Tôi... tôi có bố vợ và vợ khi nào thế?" Đôi mắt của Trương La sáng lên, anh nắm lấy tay áo của Viên Lão Đạo và hỏi.

"Này! Cởi áo cà sa của tôi ra! Nó ngang ngược quá. Nếu cố gắng hơn nữa, tôi sẽ phải vá vài miếng." Viên Lão Đạo siết chặt tay áo choàng, Trương La ngừng ngang ngược và cư xử bất thường.

"Sư phụ, nói cho con biết, sau này nếu con nói chuyện với bố chồng, con sẽ không để ông ấy coi con là kẻ nói dối." Zhang Luoduy cười.

"Cái này... ồ, ta phải bắt đầu từ đâu đây?... Đệ tử, đệ tử, đệ tử còn nhớ hồi nhỏ mình đã tới Vạn Lý Trường Thành không?"

Trương La gật đầu và nói: "Tôi nhớ rằng đó là để tránh sự hỗn loạn của chiến tranh." 

"Khi đó, gia đình Rich Man Zhao bị nhiễm bệnh dịch, dù có gọi bao nhiêu bác sĩ cũng vô ích. Họ sắp bị xóa sổ. Chính chủ nhân đã sử dụng phương pháp Đạo giáo tối thượng và thần bí để cứu gia đình mình..."

“Đó là vì anh ấy sống tốt. Tôi không tin uống nước Phá Phú cũ của anh có thể chữa khỏi bệnh.” 

"Chậc chậc, không phải nước bùa, là dược thảo chuẩn bị cho sư phụ. Ta là đạo nhân, cũng không phải kẻ nói dối, làm thầy vẫn có đạo đức nghề nghiệp như vậy."

"Điều gì xảy ra sau đó?"

"Lúc đó Triệu đại nhân đòi rất nhiều tiền, ta cũng không yêu cầu, hắn muốn xây đạo giáo cho ta, nhưng ta từ chối. Hóa ra ta đã đoán trước ngươi và Triệu gia là định mệnh nên ta tới cứu ngươi, ta cũng không xin tài sản gì. Con gái nhà họ Triệu cũng trạc tuổi ngươi nên ta đã sắp xếp cho ngươi cưới con gái của đại gia họ Triệu. Nói mới nhớ, người giàu nhất thành Huyền Châu chính là vẫn là bố vợ của cậu mà~"

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết, hỏi lại Viên Lão Đạo: "Vậy, có bức thư hay đồ vật nào làm bằng chứng không?"

“Ừ, ừ…” Viên Lão Đao sờ sờ toàn thân hắn, một lúc sau hắn lấy ra một chiếc nhẫn đeo tay bằng đá trắng có lớp mạ bạc bong tróc, lộ ra đồng thêu và khảm ngọc: “Chính là nó.”

"A, lạnh quá..." Trương Lạc cầm chiếc nhẫn lên nhìn một hồi, giả vờ chán ghét.

"Ngươi biết cái gì? Đây là vật dụng cá nhân của Triệu đại phu lúc còn chưa thịnh vượng. Ta đã yêu cầu hắn giữ thứ này làm bằng chứng, nhưng hắn vẫn không muốn..."

Nghe vậy, Trương La giả vờ rút ngón tay ra khỏi tay mình, nhưng anh ta làm một thủ thuật nhỏ và lặng lẽ giấu ngón tay vào ống tay áo.

Viên Lão Đạo nhấp một ngụm rượu, nhàn nhã nói: “Nhưng, sự việc khó lường. Ai biết được nhà họ Triệu có còn sống ở nơi có sư tử trước cửa nhà thứ sáu ở Tương Dương Hutong, thành phố Huyền Châu ~ Thứ hai, con gái của nhà họ Triệu từ nhỏ đã không mạnh mẽ lắm. Chẳng lẽ nhà hắn sẽ gả cho ngươi một cuộc hôn nhân ma quái… Này, ta nghĩ ngươi nên cùng sư phụ của mình tu đạo. bầu trời sẽ khá thoải mái." 

"Hiện tại ta cảm thấy khá thoải mái, có đồ ăn thì ăn, có rượu thì uống, có rượu thì ngủ. Nếu không phải lo lắng cho ngươi, ta liền càng thoải mái hơn."

"Được, ngươi có thể dạy ta, muốn tu đạo, cần phải có loại tâm tính này, chỉ cần ngươi đừng sốt ruột, cái này thậm chí còn tốt hơn gấp trăm lần so với âm mưu của cao giai tông môn." 

"Ha ha... Phụ nữ trong các đại giáo đều đi tất chân, đi giày cao gót, giàu có thì chẳng mất gì, ta đi thì đánh nhau, không hòa hợp được với ai, tiền cũng không."

"Tần nhân muốn tiền, tiên tử muốn tiền, hắn chỉ cần một cái vung tay là có thể có được vạn lượng vàng, ngón tay có thể chạm tới đài cao. Ham muốn của tiên nữ không có ở đây. Dục vọng là mạng lưới của trái tim, có bao nhiêu người tu luyện có thể thoải mái như một tiên nữ chân chính?..."

Viên Lão Đạo còn chưa nói xong đã ngủ mất, một lúc sau bắt đầu ngáy. Trương La thở dài và nhẹ nhàng đắp chăn cho Viên Lão Đạo.

Trương La dường như mơ hồ nhớ lại rằng năm đó, sư phụ của anh ta đã nói chuyện với một người đàn ông giàu có mặc gấm và vàng. Hình như anh ấy đã nói gì đó về việc kết hôn. Lúc đó anh chỉ mơ hồ nghe được một hai chữ, nhưng không ngờ đó lại là một cuộc hôn nhân. Trương Lạc vui mừng khôn xiết. Sau khi lang thang cùng chủ nhân một thời gian dài, cuối cùng anh cũng có được một ngôi nhà để có thể ôm ấp.

Trương La nhớ lại điều đó từ rất sớm, và kể từ đó, anh ta dường như đã "du hành" cùng chủ nhân của mình. Cha của Trương La đã chết. Đây là những gì Viên Lão Đạo đã nói. Anh ta có vẻ biết mẹ của Trương La, nhưng khi nhắc đến bà, Viên Lão Đạo luôn mắng anh ta vì nói quá nhiều với vẻ mặt nghiêm túc. Có vẻ như cô ấy là một nhân vật lớn không thể diễn tả được. Nếu bạn nghĩ vậy, có lẽ bạn là một đứa trẻ hoang dã được sinh ra từ vợ của một quận trưởng? 

Cha ruột của bạn có bị ai đánh chết không?

Ừm, quả thực là có lý. Nếu chúng ta đưa ra một giả định táo bạo, có lẽ tôi là con hoang của một trong những người vợ của hoàng đế?

Chết tiệt, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi. Nếu Kim Di Vi có thể đọc được suy nghĩ, có lẽ anh ta phải chặt đầu mình ngay bây giờ. 

Nhắc mới nhớ, chủ nhân của anh đối với anh không tệ. Anh ta đọc và đọc, giãn cơ và xương, xác định các loại thảo mộc và thuốc. Anh đã học được một vài kỹ năng từ chủ nhân của mình. Nhắc mới nhớ, nếu sư phụ của hắn mở một tiệm thuốc hoang hoặc một quầy hàng, dù có một chút năng lực quan sát ngôn từ và cảm xúc, hắn cũng không thể ở trong đó mà nhìn thần, thần, ma, quái. Trương La luôn cảm thấy những khoảng cách này Cuộc sống quá xa vời, mù mịt và thậm chí không tồn tại. Chẳng khác gì một câu chuyện cổ tích để dỗ trẻ con. Trương La đã đi khắp thế giới và nếm trải những thăng trầm. Từ lâu anh đã không tin vào thần thoại và ma quỷ. Nhưng nói cách khác, sự hoài nghi có thể không đúng. Dường như có một năng lượng mạnh mẽ như vậy trong đó. Trương La không thể giải thích rõ ràng, nhưng anh chỉ cảm thấy kỳ lạ.

Dù bạn nói thế nào đi chăng nữa, Sư phụ vẫn xứng đáng với anh ấy. Nếu thật sự có thể gả vào nhà phú gia, hắn sẽ xin một khoản tiền để lo cho Sư phụ về hưu. Dù là cuộc sống nghèo khó hay số phận lang thang, Trương La đã chán ngán từ lâu. Anh ấy biết rằng anh ấy không thể đợi thêm hai năm nữa.

Trương La lập tức rút một mảnh giấy dán cửa sổ ra, quay về phía ngọn lửa than đen trong bếp và chào tạm biệt bằng vài lời:

Lão già, hãy bảo trọng mình nhé. Khi nào tìm được vợ, anh sẽ đưa em xuống núi sống một cuộc sống tốt đẹp.

Trương La ở bên cạnh Viên Lão Đạo thì thầm "bảo trọng", chuẩn bị thu dọn hành lý xuống núi đến Huyền Châu. Nhưng khi nghĩ lại, anh đã đưa nó cho một đạo sĩ già tội nghiệp. Sẽ là vô lý khi truyền miệng rằng Master Yuan Laodao chỉ có hàng đống "vũ khí ma thuật" và "ma thuật" này mà không hề có tác dụng thần kỳ nào được biết đến. "Dụng cụ", sau nhiều suy nghĩ, Trương La quyết định chọn một hoặc hai thứ hợp lý trong hành lý của mình và rời đi không lời từ biệt. Nếu thật sự không tìm được Lão Thái Sơn, hắn cũng có thể dựa vào ma khí đánh lừa để hỗ trợ cho sự xuất hiện của mình. Sau khi kiếm đủ tiền, khi trở về núi sẽ có lời giải thích với chủ nhân.

Trong hành lý có vài cuốn sách cổ, một số được in trên giấy, một số thậm chí còn là những cuộn giấy tre dày, còn có những cuốn sách bói toán có thể mua ở các quán ven đường. Ngoài ra, còn có cây bói để đo vận may, la bàn phong thủy, bàn tính bói toán và thậm chí có cả bình sứ chứa đầy máu chó đen.

Trương La suy nghĩ một lúc rồi lấy đi tấm tre dày nhất và bàn tính có khắc chữ Ganzhi, núi và sông trên mép. Cho dù không thể lừa được ai, anh vẫn có thể kiếm sống bằng cách xuống núi trở thành giáo viên dạy số học. 

Theo Yuan Laodao, tất cả các nàng tiên và Đạo sĩ có kỹ năng tâm linh nông cạn đều sợ máu chó đen. Cho dù sức mạnh ma thuật của họ có mạnh đến đâu, họ sẽ không thể sử dụng chúng nếu chạm vào. Họ chỉ có thể bị tàn sát bởi người khác. Theo truyền thuyết, chó đen là hậu duệ của loài sói quỷ chuyên hành quyết quỷ dữ và người bất tử trong địa ngục. Mặc dù biết cách kiềm chế các loại bùa chú nhưng Trương La chợt nghĩ đến người đàn ông đã chết một cách khủng khiếp trong ngày. Anh phải đề phòng những điều bí ẩn nên lấy thêm vài bình máu chó đen. Họ không chỉ có thể trừ tà mà ít nhất còn có thể xua tan những điều xui xẻo. 

Sau khi vị đạo sĩ trẻ thu dọn đồ đạc, cúi lạy ba lần trước Viên lão đạo đang ngủ, lạy ba lần rồi vội vàng đi xuống núi. Tuy rằng hắn không có ý định tu đạo, nhưng cũng có vận mệnh trường sinh bất tử, nhưng dọc đường đi hắn không biết có bao nhiêu chỗ bằng phẳng, bao nhiêu va chạm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Giải cứu thiếu nữ trưởng thành trong đêm ở chùa Tô Hoàng

Trương La thu dọn hành lý và đi xuống núi. Ngọn nến sẽ sớm tắt khi gặp gió ẩm và mưa muộn trên núi. Lúc đó đã chuyển sang mùa hè và mùa thu. Trương La dọc đường xoắn vài con đom đóm, rút ​​vài sợi tóc buộc lại, nhổ vài chiếc lá rồi nhặt vài con đom đóm. Một thanh gỗ và giấy rơm được sử dụng để làm đèn lồng giấy chiếu sáng. Trương La bước đi với chiếc đèn lồng. Cùng với ánh trăng trong vắt, ánh sáng mờ ảo tạo nên những tầng ánh sáng gợn sóng như sương mù. Trương La mang theo ánh sáng dọc đường. Mỗi khi phấn khởi, ông lại hát lớn:

"Xanh hoa quế đánh lên trời, ngọc lưu diễm theo bước chân, bầu trời sáng trong tâm trí, mỹ nhân đánh đàn, khuôn mặt đầy đặn..."

Con thỏ trên núi đứng dậy, lắng nghe một lúc, nhai vài ngụm cỏ dại rồi vô tình biến mất. Biển rừng xào xạc, tiếng gió vang lên. Trương La tuy thuộc Đạo giáo nhưng luôn coi mình như một thường dân. Đối mặt với màn đêm, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Nếu thật sự có thể hợp tác với vợ chồng, giàu có một chút, hắn cũng sẽ dựng một cái chòi trên núi. Anh ta có thể đi săn, học tập và uống vài ly rượu. Cuộc sống rất ngắn ngủi. 

Thành phố Huyền Châu mà Trương La đến cách thị trấn Songhai không xa, thị trấn Songhai chỉ cách núi Lang Đài hai hoặc ba giờ đi xe. Tuy nhiên, Trương La đã đi xuống núi từ góc nhìn của mình. Nếu anh muốn đến với vợ tương lai thì việc đi lại sẽ dễ dàng hơn. Thiên Hải Quan bên ngoài có núi có sông, có rừng thông rộng lớn trải dài 400 dặm, bao quanh là thành Huyền Châu, một nơi thịnh vượng hiếm có. Không có nhiều con đường để đi bộ. 

Trương La vốn dự định đi đến thị trấn Songhai dọc theo con đường chính, ăn uống đầy đủ, chơi một ngày, ở lại một đêm, nghe sách, uống trà, rồi đi đến thành phố Huyền Châu. 

Chuyện kể rằng có một người kể chuyện từ Tây Châu đến quán trà ở thị trấn Songhai. Anh ấy có đôi mắt xanh và chiếc mũi cao. Anh ấy trông giống như một con đại bàng không có lông, nhưng anh ấy nói giọng địa phương của vùng Đồng bằng miền Trung. Trương Lạc muốn đi xem náo nhiệt, nhưng lại kiểm tra túi tiền. Ban ngày số bạc ông chủ cho đã không còn, chỉ còn lại hai ba đồng tiền lớn kêu leng keng. Trương Lạc vội vàng mở túi bạc ra, bên trong không hề có một vết rách hay rò rỉ nào. Những đồng xu trắng đầy những miếng bạc. Chúng có mọc cánh và bay không? 

Được bảo hiểm?

Có thể nào...

Trương La nghĩ đến phương pháp đổi tiền của Viên Lão Đạo. Chẳng lẽ hắn thật sự nhờ lão nhân dùng ma thuật “bay ngược mặt trời” để đuổi nó đi sao? 

Nhưng nếu sư phụ thật sự biết loại bùa chú này thì tại sao lại phải mặc miếng vá trên quần? 

Trương La gãi đầu và thầm nói điều gì đó độc ác, nhưng anh ta đã bước ra khỏi núi Langtai, chạy trốn khỏi nhà và vui vẻ trở về, điều này thật vớ vẩn, này! 

Dù sao nhà bố chồng tôi sống ở Tuyên Châu, tôi không thể chạy trốn được. Tôi vẫn còn hai đồng xu trong túi và tôi có thể kiếm sống bằng cách mua vài chiếc bánh mè. Nhưng nếu không được thì tôi sẽ theo lời bói của thầy mà lập sạp. Nếu tôi nói những lời tốt lành hơn, tôi cũng có thể nhận được hai đồng xu. Nếu không dừng lại, Trương Lạc nghiến răng nghiến lợi đi tiếp.

Như người ta vẫn nói, không có tiền thì khó di chuyển. Trương La không có tiền trong tay nên ý định đến thị trấn Songhai sống nhàn nhã đương nhiên không còn nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng đến thành phố Huyền Châu để tìm bố vợ và đi theo con đường chính thức. Hai người đàn ông giàu có chắc chắn không thể mua được. Xuống núi Lang Đài không bằng đi thẳng qua rừng thông, không cần đi qua thị trấn Songhai, liền đi thẳng đến thành phố Huyền Châu. 

Rừng thông đen rộng lớn ở thị trấn Songhai là nơi có tên "Songhai" và "Xuanzhou". Tuy địa hình bằng phẳng nhưng đi bộ đến đó vẫn dễ dàng hơn nhiều so với đi đường núi. Tuy nhiên, người dân địa phương thà đi đường vòng hơn là đi đường bộ tới đây. Thương lái đến rồi đi không biết mình đang ở đâu. Để lao vào rừng thông, họ có thể đi bộ năm lần trong số mười lần. Sáu là một con số tốt. Người dân địa phương có nhiều câu chuyện khác nhau. Một số người nói rằng họ lạc đường và chết khi mắc kẹt trong rừng thông. Một số người nói rằng họ đã bị động vật hoang dã ăn thịt. Một số thậm chí còn kỳ lạ hơn. Người ta kể rằng có một con ma rừng thông già đã hành nghề hàng nghìn năm và ăn thịt người trong rừng thông. Người qua đường bị hắn bắt, hái tim làm thuốc tiên, xẻ thịt ra phơi nắng.

Trương La cảm thấy truyền thuyết này có phần là do người lớn trong nhà cố ý hù dọa trẻ con. Trong mọi trường hợp, nó không phải là xấu xa. Trên đời có rất nhiều điều kỳ lạ, phần lớn đều là do sự thiếu hiểu biết của con người. Người ta gọi hạt vừng thành quả dưa hấu, thế thôi.

Không phải Trương La không tin vào thần linh, ma quỷ và bất tử, mà thứ nhất, vị đạo sĩ nhỏ bé đã quen với việc nhìn thấy những pháp sư lừa đảo và lừa dối từ khi còn nhỏ, nên trong tiềm thức anh ta nghĩ rằng Viên Lão Đạo, người ăn mặc rách rưới, cũng như thế này. Thứ hai, Trương La sẽ xui xẻo khi nghĩ đến việc tu tiên và Đạo giáo. Nó bao gồm từ mất tiền đến rơi vào bẫy. Ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy nếu thật sự có tiên nhân thì nhất định là cố ý trêu chọc, không muốn anh học phép thuật. Anh ta chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về cách tu luyện sự bất tử và dần dần không đồng ý với cách hùng biện của Viên Lão Đạo.

Khi con đường rẽ sang, khung cảnh tuyệt đẹp của núi Lang Đài dần bị bỏ lại phía sau. Nhìn rừng thông đen đung đưa trong gió, Trương La nghiến răng quyết định đi thẳng xuyên qua rừng thông đen. Nơi này chỉ cách thành phố Huyền Châu khoảng năm mươi dặm. Nếu tiếp tục đi bộ, anh có thể đến thành phố Huyền Châu vào lúc bình minh.

Con cú đêm rít lên chói tai, mang theo một cơn gió thổi qua giữa hai cánh, xuyên qua ngọn cây như một con ma đang khóc, nhàn nhã thổi Trương La lùi lại hai bước, quấn chặt quần áo. Những con đom đóm nhấp nháy trong đèn lồng tỏa ra một bầu không khí lạnh lẽo nhàn nhạt. Trương Lạc rùng mình, quấn chặt quần áo, ba lần đi hai bước, rừng thông đen tối. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng kêu của những con cú đêm và tiếng gầm trầm của một số loài động vật không tên. Con lửng sủa hai lần rồi bị những con vật giống mèo lớn giết chết. Anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng từ cổ họng.

“Két~ah~”

Một bóng đen vụt qua khu rừng nhưng không thấy con vật nào cả. Trương La hít một hơi và đọc Kinh Kinh Jing Jing với giọng thấp. Niệm được nửa chừng thì quên lời. Anh ta chỉ có thể bật ra tên của các vị thần và các vị thần mà anh ta thường không buồn đọc thuộc lòng và cầu nguyện bằng giọng thấp. 

"Nơi khốn nạn này, dù có một đoàn người đi lại cũng đáng sợ. Tôi, tôi không sợ ma quỷ, chỉ là gió mát trên núi mà thôi. Tôi tụng kinh, đúng vậy, tụng kinh và tán thần cho đỡ buồn chán. Tôi, tôi là một đạo sĩ. Tôi, tôi không sợ bất cứ điều gì, vâng, tôi không sợ bất cứ điều gì."

Trương La lẩm bẩm tỏ ra dũng cảm. Trong rừng thông đen không có ánh trăng nên anh chỉ có thể nhìn bầu trời xanh đen để xác định đại khái phương hướng. Trương La cảm thấy nếu thực sự có một ngôi mộ cổ hoặc một con mèo lớn ăn thịt lửng trước mặt thì cũng không đáng sợ. Anh ta không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong rừng thông, và có một chút ánh sáng trước mắt anh ta. Cách đó năm bước là một bóng tối vô hình. Nếu không chú ý, anh sẽ suýt tông vào một cái cây, và chỉ có Chúa mới biết anh sẽ gặp phải điều gì trong hành trình tiếp theo. Đôi mắt của Trương La mở to và anh ta đứng lộn ngược với toàn bộ lông trên cơ thể. Càng tiến về phía trước, anh càng trở nên rụt rè. Sự can đảm mà anh vừa có dường như đến từ trái tim của một tên ngốc mù quáng khác. Bây giờ Trương La ước mình có thể gặp một tên trộm bằng dao và đâm chết hắn. Còn hơn là chịu đựng đau khổ một cách vô ích.

Bóng tối xung quanh hắn lặng lẽ trở nên dày đặc hơn, trong khi Trương La chói mắt, quấn lấy Trương La như một tấm chăn dày, và một làn sóng mệt mỏi dâng lên. Vô tình, anh đã đi bộ được hai tiếng, ước chừng đi một lúc thì trời sẽ sáng. Bây giờ chính là sự mệt mỏi xuất hiện sau khi tập trung cao độ. Ngay cả màn đêm đen tối lúc này cũng không có vẻ đáng sợ như vậy, tinh thần của Trương La dần trở nên mất tập trung. Đang đi thì bỗng nhiên tôi vấp phải thứ gì đó. Khi cơ thể tôi chạm đất, nó nảy lên. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là một nửa bức tượng đá đã mục nát từ lâu. 

Bức tượng đá dường như là một Yaksha đang ôm núi cao bằng một người. Cái đầu hung dữ đã biến mất, chỉ còn lại một thân hình đầy vảy. Cú ngã vừa rồi có vẻ rất nặng nề, đầu của Yaksha bị đá ra ngoài. Nó đập vào cây và vỡ thành từng mảnh. Ở đâu có tượng thì phải có chùa, Zhang Luoding Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn kỹ xung quanh và thấy nửa dưới của tượng Yaksha đang đứng trên bậc thềm. Hai bàn tay lạ lùng treo trước ngọn đèn, cầm chiếc đèn lồng bằng đá hình đầu lâu trước mặt tôi. Trong miệng hộp sọ vẫn còn sót lại sáp, có màu trắng xanh, có chút lạnh lẽo như đá cổ.

Trương La lấy que lửa ra và cẩn thận đốt sáp màu xanh nhạt. Ngọn lửa xanh bắn lên dọc theo hốc mắt của hộp sọ đá, sáng như mặt trời xanh rơi xuống đất. Ngôi chùa cổ đột nhiên trông như một con thú khổng lồ bay ra khỏi ngọn lửa. Đột nhiên xuất hiện phía sau Dạ Xoa, cổng núi của miếu tỏa ra ánh sáng vàng rực, như thể một con thú đột nhiên há miệng đầy máu, đè xuống hắn. Trương La sợ hãi, hoảng sợ dập tắt ngọn lửa, ngôi đền đột nhiên biến mất một lần nữa như thể nó đã tan biến tại chỗ.

Tựa như ngôi đền hung dữ vừa rồi là một ảo ảnh đột nhiên xuất hiện trong bóng tối. Đôi chân giống như dã thú của cơ thể nửa Yaksha đứng kỳ lạ tại chỗ. Trương La đưa tay ra định chạm vào nhưng lại ngã phịch xuống đất. Anh đi đi lại lại xung quanh ngôi đền đổ nát và va vào nó, nhưng anh chưa bao giờ chạm vào hiện thực của khung cảnh vừa rồi.

Trương La ngập ngừng tiến lại gần. Khối sáp đã trải qua ngọn lửa bùng nổ, hình dạng gần như không thay đổi và dường như không bao giờ cạn kiệt. Hộp sọ bằng đá khi chạm vào rất lạnh, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. Trương La đốt lượng sáp còn lại, ngọn lửa lại bùng lên, ngôi đền ma quái xuất hiện trở lại tại chỗ, như thể nó rơi ra từ không khí loãng.

"Kỳ quái, sao giấc mơ này lại ác như vậy? Trang Chu mơ thấy bướm, quên mất cả đồ vật và bản thân mình. Nhưng là do ngọn nến tạo ra ảo ảnh, hay là bản chất thực sự của ngôi miếu đổ nát đang bị ẩn giấu?" 

Trương La đưa tay tới đám ma trơi màu xanh lá cây một cách kỳ lạ. Ngọn lửa dường như không có nhiệt độ mà chỉ bùng lên và lập lòe trong không khí mỏng manh. Nó giống như một chùm ma trơi khiến cho những viên ngói vàng của ngôi chùa cổ lung linh ánh sáng mờ ảo. Mái hiên và dấu ngoặc của ngôi chùa cổ giống như những con chim khổng lồ rơi xuống đất. Vùng đất trống bị giữ trong miệng của hai con sư tử kỳ lạ, nơi ảm đạm và đổ nát vang lên ánh sáng rực rỡ của sự mục nát. Mặc dù đã đổ nát bảy tám phần, nhưng vẻ huy hoàng lộng lẫy của nó không thể sánh bằng những ngôi chùa nhỏ bình thường. Hầu hết quái vật trên thế giới đều có thể mê hoặc con người. Đối mặt với ngôi chùa chợt hiện ra rồi biến mất, Trương La không còn chút kinh ngạc và suy đoán nào nữa, đẩy cánh cửa cao bằng nửa người ra. Không có âm thanh của trục cửa.

Trương La ngẩng đầu lên và nhìn thấy ba chữ Hán cổ bằng vàng bóc và cầu vồng ốc sên trên tấm bảng trên cổng núi:

Đền Hachibuji

Truyền thuyết kể rằng những thiên nhân và phàm nhân không có trí tuệ ngoại cảm bẩm sinh có thể có được sức mạnh ma thuật bằng cách tu luyện sự bất tử. Trong Tam Giới còn có bảy loại yêu thú khác với sức mạnh ma thuật thâm sâu. Cùng với các vị thần, họ còn được gọi là “Bát Tiên Tộc”. Thời gian đã bào mòn và tên tuổi của Tám bộ tộc cũng ngày càng phát triển cùng với sự cạnh tranh giữa các loài thú. Ngày nay, có hơn tám loài. Họ thường được gọi là "Tám bộ lạc bẩm sinh". Trương La chợt nhớ rằng những truyền thuyết như vậy đã được ghi lại trong các diễn giải của Đạo giáo. Theo "Bảo Hoa Thị Ngạc", câu chuyện về Xiantian Eight Division đã có từ hàng vạn năm trước. "Tất cả quái thú từ ba cõi đều tụ tập trên thế giới để chiến đấu cho tám bộ tộc tám mươi mốt lần..." Chúa ơi, chẳng lẽ ngôi đền này thực sự là một trong 81 ngôi đền tám bộ tộc được ghi lại trong "Bảo Hoa Thị Ngạc" của Baohua?

Trương Lạc vô cùng chấn động. Anh không ngờ rằng tác phẩm kinh điển mà anh cho là đang lừa dối trẻ con lại thực chất lại ghi lại những truyền thuyết có thật. Bằng cách này có thể suy ra năm của ngôi chùa dựa trên chân dung của 8 bộ tộc trong chùa. Trương La vượt qua ngưỡng cửa và đi thẳng vào. Bước vào cổng núi, anh phải đối mặt với một bức tường bóng tối khắc những con thú đang hỗn chiến, sơn và sơn rơi ra. Anh ta đi vòng quanh bức tường và nhìn thấy tám con thú bẩm sinh của tám bộ tộc đang cầm vũ khí ma thuật và khắc bia bên cạnh. Các bức tượng được bố trí hai bên dưới sự chiếu sáng của những ngọn đèn luôn sáng. Cuối cùng là cổng thứ hai. Tám bức tượng cao hơn mười thước. Họ có cơ thể con người hoặc đầu động vật. Chúng mạnh mẽ và uy nghiêm, lộng lẫy và biểu cảm, và có khắc những ký tự cổ xưa trên đó. Rõ ràng, Trương La nhận ra rằng đây là thi thể cổ xưa của Wohong từ hai nghìn năm trước. Đền Babu chắc chắn được xây dựng bởi tổ tiên của Wohong. Cơ thể Wohong có hình dạng con ốc sên và cầu vồng mưa, đồng thời ghi lại chủng loại, tên gọi và vũ khí ma thuật của tám bộ tộc.

Trương La nín thở và tập trung, đi từ phía trước đến cánh cửa thứ hai và nhìn kỹ hơn:

Dòng đầu tiên:

Bên trái là một vị thần tên là Đại Á Chí. Cô ấy có vẻ ngoài của một người phụ nữ và vô cùng xinh đẹp. Cô ấy cầm một viên ngọc trai của sự thiếu hiểu biết trong tay.

Bên phải là Long Thần, tên là Aogu, có sừng linh dương và đầu rắn, vây và vảy, một tay cầm thanh kiếm phá biển. 

Dòng thứ hai:

Bên trái là Thanh Khâu Huyền Hồ, tên là Đồ Sơn Ngọc. Nó có đầu cáo và thân hình phụ nữ. Nó cầm một chiếc đèn thủy tinh chín bông hoa và có chín cái đuôi.

Bên phải là thần Mạc Hồ La Gia, tên là Qiwu. Anh ta không có bảy lỗ. Anh ta trông giống như một con rắn giống như một con giun đất và cầm một thanh kiếm nặng không có lưỡi. 

Dòng thứ ba:

Bên trái là con sói quỷ đen với đôi mắt vàng, không tên, đã chết cùng với hồn ma Yaksha, cầm một thanh kiếm lưỡi đỏ có cạnh sắc bén. 

Bên phải là quỷ Yaksha, cũng vô danh, chết cùng với con sói đen mắt vàng, ôm bộ xương Cướp. 

Dòng thứ tư:

Bên trái là một nữ Asura, tên là Jida Rahu, cô ấy vô cùng xinh đẹp, có sáu tay, mỗi tay cầm một lưỡi kiếm thép ma thuật, còn tay trái phía dưới cầm một chiếc búa đầu lâu thần thánh. 

Bên phải là Garuda, tên tương ứng với loài của anh ta và loài của anh ta sẽ bị loại bỏ khi anh ta chết. Ngài tay không, tay không, đầu chim, thân người, có hai cánh, phun lửa trong bảy kiếp mới thoát khỏi độc. 

Một lưu ý khác: Garuda đã nuốt chửng hàng triệu hậu duệ của thần rồng và một mình bảo vệ tám bộ tộc.

Trương La gần như đứng yên tại chỗ. Những cái tên kỳ lạ trong "Bảo Hoa Thị Ngạc" thực sự tương ứng với tám bộ tộc có mặt. Nếu ngôi chùa Bát Bộ này không được người đời sau chế tạo thì đã cách đây 12.726 năm. 

"Cô ơi... Đó là một ngôi chùa cổ được xây dựng cách đây 13.000 năm. Nhưng sau nhiều năm như vậy, chưa kể mái ngói vàng và mái hiên ngọc của ngôi chùa, ngay cả tấm bia đá trước tượng Bát Tộc chắc cũng đã mất chữ viết... Có lẽ nó đã được các thế hệ tương lai cải tạo chăng?"

Trương Lạc nghĩ nghĩ, nhặt mảnh vàng vụn trên mặt đất lên, cân nhắc, cho vào miệng cắn một miếng. Quả nhiên là một khối vàng ròng! 

Theo truyền thuyết, ngói vàng, cột ngọc và dầm vàng tím của chùa Babu đều được sản xuất tại vùng đất Jialuo, nơi có cây sắt, hoa bạc, vàng, đá và đất ngọc khiến Trương La vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng nhặt những viên gạch vàng rơi trên mặt đất. Anh ta choáng váng trước sự giàu có. Sự do dự của Trương La đã hoàn toàn bị lãng quên. Chưa kể ăn ở nhà bố vợ, chỉ miếng vàng nhỏ này cũng đủ cho hắn và chủ nhân ăn cả đời! 

Nhưng...

Trương La bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ lưỡng, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nên nhặt một thỏi vàng và bước ra khỏi cổng chùa. Vừa bước ra khỏi cổng chùa, miếng vàng trong tay anh biến mất như tan chảy trong không khí. Trương La kinh hãi, vội vàng quay trở lại chùa, viên ngói trong tay xuất hiện trong tay như từ trong không khí rơi ra. 

Dường như mọi viên gạch ngói ở đây đều không thể bị lấy đi, hay nói cách khác, nếu được đưa ra khỏi phạm vi của ánh sáng lửa xanh và lạ, mọi thứ trong chùa Babu sẽ biến thành tồn tại hữu hình và vô hình. Trương La vô cùng thất vọng, nhưng anh ấy đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo.

Đằng sau cánh cửa thứ hai là một đạo tràng khổng lồ. Đạo tràng chứa đầy những tấm nệm để thiền định và thiền định. Hai bên là hành lang dẫn tới nơi sâu nhất. Những chiếc futon có kích thước lớn và nhỏ, đường kính lớn khoảng 2 feet và nhỏ vừa đủ cho người ngồi. Điểm cao nhất là một đài Pháp làm bằng bảy báu. Không có dấu vết rõ ràng của các giáo phái xung quanh nó. Nó phải là một nền tảng cho sự thống nhất của tất cả các tôn giáo. Nền tảng Pháp thật huy hoàng. Nó chói lóa nhưng không có đồ trang trí nào khác, tự nhiên lấy chân lý vĩ đại về sự đơn giản và mọi pháp môn đều quay về tông môn. Dường như có một dòng chữ cổ xưa hơn ốc Hồng kiểu một chút ngồi cạnh ngai vàng. Trương La nhìn kỹ hơn và thấy các ký tự cổ xưa nói: "Để cảm ơn sự giác ngộ của sư phụ đáng kính Yumen, hai Yusheng hiện đã bắt đầu hiểu được con đường của thuốc tiên vàng. Huyền Hồ Đồ Sơn Minh, Bạch Xà Trường Tử An Lưu."

Viết nguệch ngoạc trên bục giảng sau khi tốt nghiệp có lẽ không phải là việc mà chỉ học sinh giỏi mới làm được. Nghĩ mà xem, chùa Babu không chỉ ghi lại những trận chiến của tám bộ tộc mà sau này còn được dùng làm võ đường để giảng dạy. Nghĩ đến con cáo đen và con rắn trắng ở núi Lang Đài đã trở thành bất tử, chẳng lẽ cái gọi là "Đồ Shanming" và "Trường Tử An"? 

Nhưng tại sao chùa Babu lại bị bỏ hoang và ẩn sâu đến vậy?

Trong lòng Trương Lạc hỗn loạn. Những truyền thuyết và phương pháp tu tiên mà anh thường gạt bỏ đột nhiên đánh vào tâm trí hỗn loạn của anh một cách bất ngờ. Một cơn đau đầu đã lâu ập đến với anh. Trương Lạc ôm đầu đau đớn. Cảm giác bất an, lo lắng dâng lên từ sống lưng và lan khắp cơ thể dọc theo tủy xương đột nhiên ập đến. Trương La không thể nhớ lần cuối cùng anh cảm thấy đau đớn như vậy là khi nào...

Có lẽ đó là lúc Sư Phụ muốn dạy tôi “bay xuyên mây và cưỡi trong sương mù”?

Có lẽ đó là lúc tôi vô tình đọc được một cuốn sách cổ ghi lại một trận đại hồng thủy? 

Tai của Trương La ù đi, như có thứ gì đó giống như một con sâu đang bò quanh sống lưng anh. 

Đang giãy giụa, Trương Lạc bên tai nghe được một tiếng tụng kinh trầm thấp. Trương Lạc bỗng nhiên mở mắt. Vẫn còn một sự im lặng thanh tao trong võ đường. Trương La ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh để tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh. Hóa ra nó ở bên trong cánh cửa thứ ba đã đóng kín. Tiếng tụng kinh thấp tiếp tục lan truyền qua các vết nứt trên cửa. Những gợn sóng ma thuật thấm đẫm Trương La vào bên trong, sức mạnh tà ác dâng trào. Trương La cũng dần mất kiểm soát tay chân mà không hề hay biết.

Trong lúc bàng hoàng, trong đầu Trương Lạc hiện lên một sự mong đợi và mê hoặc kỳ lạ. Ý thức của anh dần dần mơ hồ, mong muốn truy tìm nguồn gốc của âm thanh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tụng kinh tà ác át đi nỗi đau, thay vào đó khiến Trương La nổi lên với ngọn lửa tà ác từ đan điền của mình, chìm xuống. Trong lúc bàng hoàng, Trương La đột nhiên nhận ra có gì đó không ổn. Anh ta vội vàng cắn đầu lưỡi, bắt chước thần kỹ của giáo sư Viên Lão Đạo, niệm chú rồi phun một ngụm máu về phía cánh cửa phát ra âm thanh. Cơn đau từ từ truyền vào não theo đầu lưỡi, đánh thức Trương La khỏi trạng thái hôn mê như băng. 

Trương Lạc định thần lại, đột nhiên phát hiện mình đã cởi áo. Gió lạnh ban đêm đột nhiên khuấy động, khiến Trương Lạc càng tỉnh táo hơn. Tiếng tụng kinh lại tiếp tục vang lên. Trương La biết nó có uy lực nên vội vàng xé hai mảnh quần áo nhét vào tai. Anh ta cũng tìm thấy chai máu chó đen trong túi và cầm nó trên tay. 

"Tà ác quá, có lý mà nói, một nơi trang nghiêm như vậy, cho dù đổ nát, cũng phải có uy nghiêm của yêu thần cấp ba không đến gần. Vì sao tà ác lại đến đây làm ác?"

Trương La nghĩ thầm, này, chẳng phải anh ta chưa bao giờ tin vào ma quỷ sao? Nhưng trải nghiệm tối nay lạ lùng đến mức tôi phải tin vào thuyết ma quỷ. 

Khi hắn đang suy nghĩ, âm thanh tụng kinh mơ hồ vang lên và liên tục. Có lẽ con quỷ đang niệm âm thanh tà ác vẫn chưa phát hiện ra tung tích của anh ta. Nếu vậy thì anh không thể đi theo con đường thông thường được. Bức tường ở lối vào thứ ba chỉ cao khoảng một người rưỡi. Trương La dùng hết sức lực nhảy lên, dùng cả hai tay nắm lấy bức tường, vùng vẫy với thắt lưng và dùng sức của hai tay, anh trèo lên tường như một con mèo xám - đây là kỹ năng mà Trương La học được từ một tên trộm đi ngang qua sân.

Trương La đi lên tường mà không gây ra tiếng động. Anh dựa vào tường để ẩn mình. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy những ngọn nến mờ ảo đang cháy ở sân thứ ba. Ngọn nến bập bùng bập bùng. Một bức tượng khổng lồ mạ vàng ngồi xếp bằng phía sau bàn hương đang thắp hương. Đầu của anh ta không thể được nhìn thấy bên ngoài bức tường. Một thân ảnh cao lớn ăn mặc như một nhà sư đứng nghiêng, và một người đàn ông đeo vàng ngọc. Người phụ nữ mặc áo tím quỳ trên nệm và ngước nhìn nhà sư. Đôi bàn tay mảnh mai của người phụ nữ trắng như củ sen, dưới ánh nến có màu hổ phách. Cô đang nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo lụa màu tím. Trương La thầm nghĩ: "Thì ra yêu tăng này là một kẻ buôn bán bắt cóc phụ nữ, lừa một mỹ nữ vào nơi này với ý định làm điều gì đó xấu xa!"

Trương La rất tức giận và không thể để con quỷ làm hại phụ nữ. Anh ta lập tức lặng lẽ trèo xuống tường, rút ​​bình máu chó đen ra, im lặng đi vòng quanh phía sau yêu tăng, cúi mình trong hành lang vào ban đêm. Khi yêu tăng nhìn thấy người phụ nữ bắt đầu cởi quần áo, hắn liền ngừng niệm, nhẹ nhàng nâng cằm người phụ nữ lên, nhẹ nhàng nhéo vào mặt người phụ nữ.

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi lăm hoặc sáu mươi sáu tuổi. Cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp. Ngay cả đối với một cô gái ở độ tuổi hai mươi, sự quyến rũ và vẻ đẹp của cô ấy thậm chí còn không bằng năm. Cô có đôi má như trái xoan ngược có thể bị vỡ nếu một cú đánh, đôi mắt hình quả hạnh đáng thương, chiếc mũi hơi thẳng, đôi môi đầy đặn và tròn trịa. Những nụ hoa hồng vươn dài như những chiếc sừng san hô. Ngón tay ngọc khẽ cử động, chiếc áo sa màu tím bay xuống đất như một làn sương mù. Chiếc áo nịt ngực màu hoa sen bó chặt vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Với mồ hôi đêm hè thơm ngát của người phụ nữ, nó trở nên ẩm ướt. Trên hai đôi dưa hấu ngọc thạch tuy rằng mặc quần áo và thắt lưng nhưng vẫn cao khoảng ba thước, hai thước, ba thước. Chiếc áo ngực cũng thật đáng thương. Theo nhịp thở của người phụ nữ, những ngón tay ngọc của cô đưa ra sau lưng cô và nhẹ nhàng móc vào, bộ quần áo bán trong suốt gần như bị kéo căng ra. Nó nứt ra, quả dưa ngọc phồng lên và nhảy lên như thể nó còn sống. Bộ quần áo sặc sỡ từ từ trượt xuống, che nửa kín, hai điểm bị cặp núm vú cương cứng kiêu hãnh móc vào, mơ hồ lộ ra màu đỏ nhạt nửa vời. 

Chưa kể trên đường phố, ngay cả trong những nhà thổ ẩn mình giữa hoa liễu ở thành phố Huyền Châu, bộ ngực to lớn uy nghiêm, căng ra trong bộ quần áo lụa dày cộp, có thể nhô ra một đôi núm vú đỏ như táo tàu, sẽ là sự quyến rũ của vô số thanh niên. Vàng khó kiếm nhưng ai có số mệnh có được thì sẽ yêu quý nó. Bảo vật bọn họ không thể bỏ xuống, một cặp dưa hấu thịt tròn trịa nặng hơn mười cân, không hề rẻ đối với một người cường giả, nhưng lại là một món lợi cho yêu tăng đáng lẽ không thể dùng được những lời đó. 

Không biết là vì sự phẫn nộ đẫm máu sôi sục trong lòng, hay là bộ ngực khủng của thiếu nữ xinh đẹp với bộ quần áo lụa rách nát quá kích thích. Trương Lạc khóe miệng có chút mặn chát. Anh đưa tay sờ vào thì thấy máu mũi chảy ra từ mũi. Trương Lạc vội vàng vươn tay áo lau đi, nhìn thấy hòa thượng cười khúc khích. Giọng nói của anh giống như con gái nên anh không dám hành động hấp tấp. Anh ta luôn chĩa miệng lọ máu chó đen vào nhà sư quỷ cao bảy thước. 

"Thật sự là kỳ quái, sao cái mông của hòa thượng này lại nhô lên nhiều như vậy? Chẳng lẽ là sai đồng môn nhéo hắn làm mông?"

Trương La đột nhiên nhớ đến câu chuyện cười về một nhà sư im lặng đánh rắm và ị bằng trọng lượng thực sự. Có lẽ, yêu tăng này cũng là một con thỏ bị sư huynh đâm vào ngày thường và sẽ xuống núi đâm người khác bất cứ khi nào có cơ hội. 

"Không biết phu nhân của ta có bằng lòng gia nhập Diên Hương Ngư Thủy Tông của ta, cả ngày cùng đệ tử của ta sống vui vẻ hay không?"

Giọng nói của quỷ tăng đầy nữ tính với vẻ kiêu hãnh và phóng túng không che giấu. Người phụ nữ trẻ chắp tay lại và chào sâu sắc. Cô ngọt ngào nói, buồn bã nói: “Thành thật mà nói, thưa Thầy, tôi là góa phụ từ năm 1947. Đến nay đã gần tám năm rồi, cô đơn trong phòng trọ thật khó.” Chà, dù chúng ta ở vùng quê xinh đẹp nhưng thực sự còn khó khăn hơn việc sống trong lò lạnh. Nếu chúng ta có thể có được thú vui của một boudoir, tiểu thư hiến tặng tài sản gia đình hàng triệu triệu cho lão gia, đổi lấy khoái cảm ở háng năm sáu tấc cả đời cũng xứng đáng... Nhưng lão gia sinh ra đã không có thứ đó, làm sao có thể cứu tiểu thư được?”

“Ồ, con lừa trọc này là thái giám, trách sao mẹ lại nữ tính như vậy.” Trương Lạc âm thầm cười thầm trong lòng.

"Trời ạ... Thưa bà, xin đừng lo lắng. Tôi, những đệ tử của Yanxiang Yushui Sect như tôi, sinh ra để mang lại hạnh phúc cho mọi người. Thân thể của ta tuy rằng như thế này, nhưng nếu phải dùng thần lực tạo ra thứ đó, e rằng phu nhân cũng sẽ không chịu nổi..."

"Sư phụ đang nói đùa. Từ xa xưa chỉ có bàn chân không đủ lớn, cũng có đôi giày không thể đi được... Không biết sư phụ có thể chỉ cho chàng trai và mở mắt cho cô gái nhỏ được không?"

Yêu tăng mỉm cười vén áo chuông lên, chỉ thấy một dương vật đầu đỏ đang chậm rãi mọc ra từ háng của yêu tăng. Nó lớn lên khi gió đón được ánh trăng, khi ngừng lại thì dài sáu bảy tấc. Nó đen bóng, nổi gân xanh, giống như một con rồng đen nổi lên từ mặt nước. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào dương vật mọc ra từ háng của nhà sư quỷ. Dick, hắn không khỏi kinh ngạc mở to mắt, há miệng, khóe miệng lặng lẽ hiện lên một nụ cười khó giấu. Nhìn thấy tên đó tê dại, ngay cả Trương La cũng giật mình, vô thức nhéo đứa em trai dưới háng. Này, đừng nhìn vào chiều dài đáng sợ của con gà trống đó. Về độ dày thì có lẽ không thể so sánh được với tiểu đạo sĩ của ta...

"A... Con cặc của chủ nhân to quá..." Thiếu nữ liếm miệng, nhẹ nhàng nhếch đôi môi căng mọng sáng bóng gõ nhẹ vào con rồng đen đang giận dữ, sau đó lè lưỡi liếm khe hở của con cặc đầy mê hoặc hai lần. Người phụ nữ trẻ nheo mắt và nếm vị nước ép tinh ranh trên lưỡi như thể đang thưởng thức một món ngon. Thật lâu sau mới bình phục lại, nàng lại tràn đầy khen ngợi. 

“Con cặc của thầy thật nam tính và mạnh mẽ. Nếu tôi có thể ở bên cạnh Sư phụ cả đời và làm những thú vui đó bốn năm lần trong ngày, thì việc cô gái nhỏ này có một cái lỗ sexy cũng không phải là vô ích đâu ~"

“Chết tiệt, nếu dì này để con cặc của con trước mặt thì tốt quá…” Trương La tức giận bẻ gãy con cặc đặc biệt sung sức của cậu bé. Tuy nhiên, khi nhìn thấy yêu tăng lại bắt đầu niệm chú, âm thanh tà ác đột nhiên tràn ngập toàn bộ cung điện. Trương La đành phải vén góc quần áo vào tai, nghiến răng để kìm lại âm thanh tà ác. Nghe vậy, mỹ nữ liền bị âm thanh quỷ dị truyền nhiễm. Cô ấy đã trở nên quyến rũ rồi. Cô nằm giữa hai chân của yêu tăng và liên tục cọ xát cơ thể mình vào đôi chân trần trụi lông của yêu tăng. Cô cũng dùng năm ngón tay nắm lấy con cặc ma quỷ, không khỏi hướng quy đầu vào giữa hai má mà xoa qua xoa lại. Con cặc quỷ đầy nước, chẳng mấy chốc khuôn mặt mỹ nhân đã phủ đầy ánh sáng lấp lánh. 

Áo lót của thiếu nữ đã bị cởi từ lâu, một cặp ngực tròn trịa rắn chắc nhô lên trên ngực mỹ nhân. Bộ ngực tham lam có vẻ hơi to. Bộ ngực cao ba thước năm giống như quả dưa và lông, núm vú dựng đứng như kẹo chà là. Yêu tăng kiêu ngạo niệm chú, thiếu nữ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chuẩn bị nuốt chửng ông chủ tục tĩu vào miệng.

"Này! Thật là quỷ tu, chúng ta uống chút tiên thủy của ông nội ngươi đi!” 

Yêu tăng nghe thấy tiếng hét lớn ngoài cửa. Khi anh quay lại, anh phải đối mặt với một vũng lớn chất lỏng màu đen và đỏ tràn khắp mặt. Yêu tăng vội vàng đưa tay chặn lại. Không ngờ, Trương La lại cởi quần ra và chĩa con cặc cứng như vồ vào yêu tăng. Ngay khi đôi mắt hồng hào của anh ta thư giãn, một dòng nước tiểu trong trẻo đổ xuống người nhà sư quỷ.

Theo sư phụ, nước tiểu của cậu bé là dương dương thuần khiết của đàn ông, có thể kiềm chế tà ma tốt nhất. Thuật khuấy động linh hồn của yêu tăng tiêu tan ngay lúc đó. Mỹ nhân lập tức trợn mắt, phịch một tiếng ngã xuống đất.

"Mẹ, mẹ đang mang thai việc tốt của con, kỹ năng của con, kỹ năng của con!" 

Tên quỷ tăng hét lên và cởi chiếc áo choàng dính đầy máu chó đen và nước tiểu của cậu bé. Dương vật của yêu tăng cũng co rút vào trong bụng yêu tăng như rùa co lại mai. Khi nhìn lại, anh thấy lông mu của yêu tăng mềm mại, chia thành hai phần giống như búi tóc màu hồng và trắng. Đôi môi nhỏ nhắn mềm mại như da thịt mềm mại của anh khi muốn nói thì rụt rè co lại giữa âm đạo của cô gái, đáng yêu như một nụ xuân.

"Mẹ thân yêu của con, mẹ là một nữ tu quái vật!" Trương La hét lên kinh ngạc, nhưng đôi mắt anh không thể rời khỏi háng của nữ tu quái vật.

"Mày thật vô lý, con khốn nạn này, mày đang trêu dì mày à?" Ma nữ lau vết máu đen trên mặt, bỏ lại áo tu sĩ và bỏ chạy. Khi hắn chạy đến sân, hắn bắt đầu đánh nhau, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất như mây mù.

"Cô quỷ nữ tu, xin đừng rời đi trước khi lấy nước tiên của ông nội cô!" Trương La giơ dương vật của mình lên và xuất tinh, con cặc hùng vĩ đổ đầy nước thánh vào nước thánh của cậu bé cho đến khi áo choàng bên trong của nữ tu quỷ ướt đẫm hoàn toàn. 

"Tên khốn này, ngươi đi chết đi, ngươi đi chết đi!"

Ma nữ cởi quần lót, lộ ra cặp vú to không thua gì mỹ nữ. Chúng tròn trịa như những giọt nước. Ma nữ chỉ cởi ra một đôi giày và tất giả của nhà sư. Đôi mắt của Trương La dán chặt vào cơ thể khỏa thân bằng đồng của nữ tu quỷ. Anh không biết mình muốn nhìn thấy bộ ngực lủng lẳng như túi sữa của nữ tu quỷ hay là bộ ngực giả và giả. Đôi mắt của Trương La đang đảo quanh, và đột nhiên anh chạm phải ánh mắt của Diêu Nị. Mặt Diêu Nị đột nhiên đỏ bừng, không để ý đến cuộc chiến, trèo qua bức tường phía sau rồi vội vàng bỏ chạy. Trương La nhìn chằm chằm vào cơ thể sáng bóng của Diêu Nị, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

"Đợi tôi với! Khi dì ta gặp ngươi, ta nhất định phải vặn ngươi ngươi!" Ma nữ mông lắc mạnh, run rẩy một hồi hét lên, sau đó đột nhiên biến mất trong bóng tối của rừng thông. 

"Nếu ngươi không chạy nhanh như vậy, ta đã cho ngươi biết Đồng Tử Cống là cái gì!"

Trương La tự hào lắc dương vật đã đạt được thành công lớn của cậu bé. Anh chàng cao 8 inch hồng hào đến mức đầu càng nghiêng mạnh hơn, như thể một vị tướng trẻ chiến thắng trở về. Trương Lạc quay người lại mới nhớ tới mỹ nhân vẫn đang nằm trên tảng đá lạnh lẽo trong cung điện. Trương La vội vàng chạy tới ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. Thân thể mỹ nữ lạnh ngắt như ngâm trong nước sông. May mắn thay, hơi ấm còn sót lại trong hơi thở của cô vẫn còn ấm. Chỉ sợ nàng đã hao tổn rất nhiều Dương khí, hơn nữa Âm khí không điều chỉnh, cô độc ở ngoài cửa sổ thật lâu. Trương La đau khổ lau mặt cho mỹ nhân, chợt nhớ đến lời dặn của sư phụ:

"Bản chất của bạn đã được hoàn thành rồi. Nếu một ngày bạn gặp được người phụ nữ mình thích, bạn không còn cần phải trốn tránh việc trở thành con trai nữa. Chỉ cần nắm lấy nó và đi thẳng vào công việc. Hãy nhớ rằng, ngày bạn mất đi cơ thể trẻ thơ là ngày bắt đầu trải nghiệm Đạo giáo của bạn."

Nhìn nữ nhân trần trụi xinh đẹp trong lòng, Trương Lạc không khỏi có cảm giác như một con nai nhỏ trong lòng. Cơ bắp thơm tho và xương cốt thanh tú khiến Trương La có cảm tình với cô. 

“Đã sư phụ nói từ máu chó đen đến nước tiểu trẻ con đều là sai, lần này chỉ tin lời lão tử thì có tác dụng gì?”

Mặt Trương Lạc đỏ bừng. Nhìn khuôn mặt đang ngủ say của mỹ nhân với đôi mắt hơi nhắm lại, Trương La không khỏi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp như quả trứng ngọc của mỹ nữ và hôn thiếu nữ như một con chuồn chuồn. 

"A... Đây là đâu..." Thiếu nữ nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy Trương Lạc khuôn mặt trẻ trung tuấn tú. Mỹ nhân chợt giật mình, để cho cánh tay rắn chắc của Trương Lạc ôm chặt lấy mình. 

"Tiểu đạo sĩ, ngươi chỉ là một nam một nữ, ngươi tính toán ôm tiểu nữ nhân này trong ngực luôn sao?"

Lời nói của thiếu nữ khiến Trương La sợ hãi đến mức vội vàng buông tay ôm lấy mỹ nữ rồi bỏ chạy. 

"Này!"

Mỹ nữ nhẹ nhàng gọi, Trương Lạc ngồi đó, không thể động đậy, chỉ nhìn thấy thiếu nữ cắn môi muốn nói, nhưng vẫn ngượng ngùng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân, tia sáng đẹp tựa như đã nói lên ngàn lời. Tiểu đạo sĩ đưa tay gãi đầu, cười ngây thơ, căn phòng này đúng như lời ông ta nói: Xuống Lang Sơn mệt mỏi, mỹ nữ cổ miếu lấy chồng. 

Nhưng khi nhìn thấy chàng trai mất đi mặt trời, lời nói hoang dã của anh bay thẳng lên bầu trời hạnh phúc. 

Nhưng không biết giữa tiểu đạo sĩ và góa phụ xinh đẹp có bao nhiêu chuyện tình lãng mạn? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, vui lòng đọc phần phân tích lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Góa phụ Nhật Bản yêu ngựa trong xe lớn

Trương La nhìn thấy cô gái trẻ mỉm cười vui vẻ, anh ta không có ý xúc phạm nên ngồi xuống cách cô gái không xa. Bây giờ xem ra cô gái trẻ này có lẽ đã bị ma nữ dụ đến chùa Babu, nhưng làm sao ma nữ lại biết được vị trí của chùa Babu? 

Làm thế nào bạn có thể đưa người phụ nữ này đến ngôi đền Babu ẩn trong những chiếc đèn lồng cổ xưa? 

Trương La nghi ngờ và không thể không cảnh giác. Nữ tu quỷ và cô gái trẻ đều là những người đẹp gợi cảm. Ai biết người đẹp trước mặt có phải là một tên xã hội đen đang hành động với nữ tu yêu quái hay không? 

"Thưa cô, tôi có thể hỏi tên cô ấy không? Cô đến từ đâu? Sao cô lại đến đây?" Trương La cúi đầu thật sâu và nhẹ nhàng hỏi khi người phụ nữ xinh đẹp đến. 

"Tiểu... Tiểu cô nương tên là Fangchen..." Thiếu nữ tỉnh táo lại, chậm rãi trả lời Trương Lạc: "Trở lại Tiểu Thiên Sư, chồng ta họ Lương. Hắn vốn là cư dân thành Huyền Châu. Cách đây vài ngày, một nữ Thiền sư bí ẩn đã đến thành phố. Chồng ta đã chết được tám năm rồi. Nữ gia vốn muốn để Thiền sư thần bí này làm đệ tử của người chồng quá cố của ta. Bởi vì nàng là ni cô nên gia đình nô lệ thiếu nghiêm khắc, để nàng biểu diễn." Đêm qua ni cô đang tụng kinh, nô tỳ lúc đó tỉnh lại liền đến đây, dám hỏi tiểu thiên chủ, nàng đi đâu vậy?

Sau khi Trương La nghe thấy điều này, anh ta đã kể cho thiếu nữ xinh đẹp Liang về rừng thông đen và chùa Babu, cũng như nguyên nhân và hậu quả của việc gặp gỡ yêu nữ. Liang bị sốc, nhưng khóe mắt và khóe mắt lại có chút thất vọng. 

"Cho nên, ta muốn cảm tạ Tiểu Thiên Chủ đã cứu nàng... Ai... Căn phòng này gần như đã bị vấy bẩn, nếu không phải Tiểu Thiên Chủ..." Lương phu nhân hơi sửng sốt, tựa hồ đối với một mình nữ nhân này trong phòng trống rỗng, tiểu tiên nữ mới là đích đến tốt nhất. 

Trương La nhìn bà Liang và chìm vào suy nghĩ. Phải chăng việc không bị ma nữ đó làm ô uế đã khiến người phụ nữ không đạt được điều mình mong muốn? 

Ồ...

Dường như ba mươi giống như sói và bốn mươi như hổ. Quả thực là như vậy, nhưng cũng đúng là sau tám năm góa bụa, ngay cả người phụ nữ nhẫn tâm cũng vẫn khao khát tình yêu. Kỳ thật mỹ nữ này có lẽ không thích nữ tu yêu quái đó cho lắm, nhưng nàng đã ở trong phòng khách đã lâu, chỉ cần có người là tốt rồi. Lời nguyền độc ác của nữ tu quỷ, và thay vì lừa dối mọi người, tốt hơn là nên nói rằng nó khuếch đại những cảm xúc mà mỹ nhân thường kìm nén. Lời nguyền tục tĩu khơi dậy niềm đam mê của người phụ nữ. Nếu nàng muốn bình tĩnh lại, e rằng chỉ có thể để cho Độc Nhãn tu sĩ đi vào trong màn nước mới có thể tiêu trừ hoàn toàn sự kích động. 

"Xem ra, mỹ nhân này cũng là một người cô đơn, thật kỳ quái. Lần trước nữ nhân kia cũng là một góa phụ, có lẽ ta cũng chỉ thích góa phụ thôi sao?"

Trương La thầm đoán suy nghĩ của Liang, nhưng nếu chuyện nam nữ giống như Mạnh Lãng thì kết quả sẽ không tốt. Nếu người phụ nữ này kiện chính phủ một lần nữa thì thật lãng phí. Đến lúc đó, cô ấy sẽ bị người khác đâm khi vào tù...

Trương La vô thức che mông lại. Có lẽ anh ta muốn thử cảm xúc của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Phong Thần phu nhân, Tiểu Đao từ nhỏ tu luyện trong núi, cho nên lần này có thể đánh bại yêu ma, chỉ là hắn đến muộn. Không biết yêu nữ có phải bằng cách nào khác hãm hại vợ tôi hay không. Nhưng theo quan điểm của Tiểu Đao, phu nhân, bà..."

"Ồ?" Bà Lương đã tỉnh táo trở lại. Thấy Trương La do dự, cô yêu cầu Trương La nói rằng không sao cả. 

"Như vậy phu nhân sẽ biết, Tiểu Đao từ nhỏ đã có con mắt tinh tường, trí tuệ sáng suốt. Hắn nhìn thấy Dương khí của phu nhân yếu, Âm khí mạnh, chỉ sợ Âm mạnh, Dương sẽ yếu..."

"Ồ..." Ông Lương trợn mắt. Đạo sĩ nhỏ bé này hình như là người “hiểu biết”? 

Chẳng lẽ giường của tôi trống rỗng và tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình? Đạo sĩ nhỏ này có thể tìm ra được không?

Trong lòng Lương lập tức động động, nhưng nàng cũng ngập ngừng hỏi: “Vậy theo tiểu thiên chủ nói, nếu âm mạch chứa đầy nước thì nên dùng gì để lấp đầy?”

"A! Dù ý tôi là vậy nhưng cậu vẫn định ăn thịt người!"

Trương La bị sốc. Người đẹp thực sự thiếu tình đàn ông và phải chịu cảnh “lạnh hang động”! 

Trương Lạc vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Vì Âm mạnh, Dương yếu, Âm mạch chảy nước, nên coi như con người có thuần Dương…”

"Này! Anh đang nói nhảm à, Jing? Anh thật là một người đàn ông ngang ngược! Trong núi non hoang vu, tôi có thể tìm thấy Chunyang ở đâu?"

Bà Lương chửi bới nhưng cố tình nói từ “đàn ông” hai lần rồi đánh rơi chiếc áo ngực che ngực xuống đất. Bà Liang quay người lại đối mặt với Trương La. Một đôi dưa hấu thịt bạch ngọc bay lên hạ xuống theo hơi thở của Lương. Hai núm vú tròn trịa mềm mại như chà là đỏ mọng được nâng lên cao. Cô nhìn Trương La cẩn thận như hai con mắt đầy nghị lực. 

"Gọi Thiếu Thụ phu nhân cũng tốt, không phải đạo gia không có quy tắc, chỉ là nữ tử không dài, nam tử không thể chống đỡ. Âm dương hòa hợp là điều hợp lý nhất trên đời..." Trương La thầm cười nhạo sự kiêu ngạo của mỹ nữ, nhưng cô lại nói rõ ràng hơn. 

"Ha ha ha... Tiểu đạo sĩ ngươi miệng lưỡi mềm mại, biết nói chuyện..."

Lương phu nhân nhìn thấy ánh mắt Trương Lạc không tự chủ được đang nhìn về phía mình, bà chỉ che môi cười, duỗi thẳng tóc, nhưng cũng không giấu trước ngực. Cô ấy chỉ ngồi trên mặt đất với hai chân bắt chéo. Đôi mắt cô dần dần thoát ra khỏi mờ mịt, sau đó cô mở mắt ra, nhìn kỹ hơn vào vị đạo sĩ nhỏ bé nhếch nhác trước mặt. 

Tôi nhìn thấy vị đạo sĩ nhỏ với đôi lông mày sắc lẹm và đôi mắt đầy sao, một đôi mắt sáng mang vẻ ngượng ngùng và khao khát. Trong lúc né tránh, anh ấy không khỏi liếc nhìn tôi. Làn da hơi nâu của anh ấy nhẹ nhàng tỏa ra một màu mạnh mẽ và dịu dàng như một con bê. Anh ta tham lam đến mức muốn cắn một miếng. Tuy nhiên, quần áo của đạo sĩ nhỏ quá lạnh. Đối với những người không biết, anh ta nghĩ rằng đó là những chiếc áo choàng Đạo giáo được mua ở một quầy hàng cũ. 

Ánh mắt của Liang dõi theo cơ ngực săn chắc của tiểu đạo sĩ, khi chạm vào dương vật của người đàn ông bốc lửa, anh ta không khỏi bị thứ đó "sợ hãi" và cong miệng lên. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Như Ý màu hồng cao tám tấc đang ôm cái đầu màu đỏ tím của mình, với một vị tu sĩ màu hồng với đôi mắt chớp chớp không thành thật, không khỏi cúi đầu chào mình bằng cái lỗ nhỏ màu hồng chứa đầy nước trong. Điều đó thực sự đáng sợ và đáng yêu. Nếu hắn để bảo vật này tự nhiên bay ra ngoài, e rằng đời này hắn sẽ không bao giờ nhìn thấy được nữa. 

"Cô gái cô đơn khó lớn lên, cũng khó nuôi một nam nhân cô đơn. Tôi nghĩ con cặc cô đơn dưới háng cô là một cô gái cô độc muốn gả cho nhà nô lệ..." Lương phu nhân che miệng cười, đồng thời đưa ngón tay mảnh khảnh vào đôi môi đỏ mọng, nhấp một ngụm. 

"Cái này!" Trương La đỏ mặt, dương vật của anh trở nên cứng hơn ba điểm. 

"Tiểu đạo sĩ, tiểu đạo sĩ, ngươi có thể tới gần nô tỳ nhà không?" Mỹ nhân vẫn bình tĩnh, trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Cái này, cái này, nam nữ không thân mật, ở trên núi hoang này." Trương Lạc gãi đầu cười nói. 

"Hừ, đồ ngốc, ở nơi hoang dã không tốt. Làm sao cậu có thể làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật và trên phố thị trưởng nhộn nhịp?"

Mỹ phụ cười mắng, đột nhiên nheo lại đôi mắt đẹp, che đầu chậm rãi rơi về phía Trương Lạc. Trương La nhanh chóng bước tới đỡ anh dậy, nhìn thấy đôi lông mày liễu của người phụ nữ khẽ cau lại, đôi môi đỏ mọng không khỏi kêu lên khó chịu. 

"Ồ, ồ... ồ ~ tôi... tôi bị sao vậy..."

Mỹ phụ rên rỉ thở hổn hển, hơi nheo mắt nhìn Trương Lạc. Càng nhìn anh, cô càng thích anh. Nhìn thấy mặt cậu bé này đỏ bừng như mặt con gái lớn, chắc chắn cậu ta vẫn là một cậu bé vô nhân tính. Khi tôi kết nối được với anh ấy, anh ấy sẽ hạnh phúc ở đây.

"Thưa bà, nó có quan trọng với bà không?" 

"Không sao đâu, chỉ là tim tôi thỉnh thoảng lại đau như muốn vỡ ra. Tôi nghĩ là do bệnh 'không thể sống sót'. Tiểu Thiên Chủ, xin hãy cứu tôi..."

Cổ của Trương La đỏ bừng. Trương La đã suy nghĩ về điều đó từ khi Liang cởi quần áo vừa rồi. Nhưng anh không ngờ người phụ nữ này lại chủ động như vậy. Cô không hề đợi anh mà đem cả người mình đặt vào trong ngực Mạnh Lãng. Trương La nghĩ về điều đó và cảm thấy có chút táo bạo trong giây lát. Rụt rè, một tay chậm rãi xoa nắn cặp vú to tham lam của Lương. Thiếu nữ nóng nảy không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy cậu bé bị kiềm chế như vậy. Trước khi Trương La kịp thực hiện bất kỳ hành động nào, Liang đã chủ động đặt một bên ngực ngọc của mình vào tay Trương La. 

Bộ ngực của Liang mềm như mỡ, nóng đến mức khi cô dùng tay siết chặt, cả lòng bàn tay chìm vào trong. Núm vú rắn chắc của cô không khỏi cọ xát vào lòng bàn tay của Trương La. Tiếng kêu "Ôi" của Liang khiến bộ ngực của Trương La mềm đến mức Shen'er không biết phải bay đi đâu. 

"Đây... đây là ngực của phụ nữ..." Trương La thở mạnh, ngẩng đầu lên, vừa né tránh khi bắt gặp vẻ mặt tươi cười của bà Lương, giống như một cô gái lớn bị người yêu nắm lấy tay, sắc mặt xấu hổ đến mức nóng bừng. 

"Tiểu Thiên Chủ, ngươi bắt quái vật vì cái gì dũng cảm như vậy, vì cái gì không dám như vậy xoa ngực?"

Liang chỉ đơn giản là ngừng cố gắng che giấu nó, và đưa tay ra móc cổ Trương La, quấn quanh Trương La như một con mãng xà xinh đẹp, khiến nửa người Trương La bị mắc kẹt trong da thịt xinh đẹp đó, không thể cử động. 

“Con ngoan, miệng con ngọt quá, con có thể gọi mẹ là mẹ được không?” Lương phu nhân thở ra hương thơm, dùng đầu ngón tay nâng cằm Trương Lạc, chậm rãi vuốt ve qua lại từ xương quai xanh đến chóp cằm. 

Hầu hết phụ nữ trung niên đều có lòng tham của một chàng trai vừa mới trưởng thành. Từ khi Phương Thần kết hôn, nàng chỉ để bốn năm tấc đồ đạc của chồng trên giường thêu dù chỉ một lát. Lai cũng đọc sách tục tĩu mấy lần, mỗi lần không hài lòng với việc quan hệ tình dục của mình, anh lại nghĩ đến một thanh niên cao ráo đẹp trai với dương vật khổng lồ trong sách, anh Tiêu đang thọc vào háng anh và phát ra âm thanh rè rè. 

Không biết từ bao giờ, khi ông Lương đi ra ngoài đường, ông chỉ nhìn chằm chằm vào cậu bé vừa mới trưởng thành vừa mới thành hình, nửa khỏe mạnh nhưng không mạnh mẽ. Sau này chồng bà qua đời, căn nhà trống trải không chịu nổi. Khi năng lượng trở lại, cô sẽ gặm những hạt đậu cứng cùng với hàng ngàn con kiến. Khi ra ngoài lần nữa, cô sẽ nhìn chàng trai trẻ như một con hổ đói đang tìm mồi. Trên đường không phải có cảnh sát tuần tra nên muốn ngay tại chỗ kéo một thiếu niên xinh đẹp về nhà, dùng tinh dịch và nước đút vào giữa hai chân anh ta nhiều lần, cho đến khi anh ta yêu, nhưng khi anh ta dừng lại, Lương phu nhân luôn mắng mình là không biết xấu hổ sau khi về nhà, đáng tiếc là anh ta không mang theo một hai thiếu niên ngoan ngoãn về nhà. Dù ông Tiêu không bao giờ phớt lờ ông nhưng điều đó cũng chưa đủ.

“Gọi tôi là mẹ thì không sao, nhưng cậu phải có lý do để gọi tôi là mẹ…” Thân thể của Trương La đã vướng vào chân của Liang, họ đang ôm nhau mặt đối mặt. Con cặc giữa háng của thiếu niên đã sớm bị đẩy vào trong phần thịt mềm mại trong bụng mỹ nhân, bây giờ nó đang cọ xát cái bụng mịn màng của nữ nhân đến mức hơi bóng loáng. 

“Đồ ngốc, tất cả làn da đẹp mà ông trời ban cho ngươi đều bị bộ não ngu ngốc của ngươi hủy hoại…” Lương phu nhân nhẹ mắng một câu, hôn Trương Lạc: “Con đã bước vào ‘nhân tính’ của mẹ, không gọi mẹ thì còn gọi mẹ làm gì nữa?”

"Trong trường hợp đó, người chồng quá cố của bạn cũng phải là con trai của bạn."

"Nếu bạn hét lên, tôi sẽ cho bạn tất cả niềm hạnh phúc mà bạn chưa từng trải qua trước đây, thế nào?"

Lương phu nhân ghé sát vào tai Trương Lạc, thổi lớn, dùng giọng quen thuộc nói: "Con ma chết tiệt đó chỉ đến một đường, ta cho ngươi đi qua hai đường. Sau này nếu ngươi vừa lòng ta, ta sẽ cho ngươi đi qua ba lỗ, ba đường, cho ngươi đi một lượt. Thế thì sao?"

"Như vậy, ngươi quả nhiên là ta thất lạc mẫu thân, Phương Thần mẫu thân, ta bị nhi tử Trương Lạc của ta cúi đầu!" Trương Lạc vừa nói vừa đứng dậy cúi đầu, nhưng Lương thân thể đã bị quấn chặt không thể động đậy. 

“Này ~ con gọi mẹ là mẹ, mẹ nhận ra rồi, nhưng con ơi, cặc của con chưa vào trong mẹ…”

"Vậy thưa cô, lần này tôi nên đi đường nào đây?" Trương Lạc hỏi. 

"Chậc chậc, bắt vợ tôi đi, nhưng cứ gọi tôi là mẹ. Nếu không thay đổi thì không được vào." Bà Lương hơi khó chịu. 

"Mẹ hiền, mẹ hiền, mẹ ngoan, đừng trách con. Hãy chọn một trong hai cách mẹ vừa nói và cho con trai mẹ vào." Trương La đỏ mặt và trở nên lo lắng. 

"Pfft ~ Nhìn vẻ mặt lo lắng của con đi con trai, hãy thành thật nói với mẹ con đi, con đã vào bao nhiêu hộ gia đình nữ rồi?"

“Nếu mẹ tôi trở về Mỹ, con trai bà vẫn sẽ là con trai”.

"Ồ... Ta nghĩ các ngươi trong Đạo giáo đều phải thủ hộ Nguyên Dương đúng không? Nhưng các ngươi cũng nên tu luyện song công. Khi sư phụ của các ngươi ở đây, các ngươi có an bài cho các ngươi song tu không?"

"Không, sư phụ của con chỉ dạy con từ bỏ trinh tiết khi xuống núi gặp được người con thích. Mẹ yêu ơi, con bây giờ thật sự yêu mẹ. Liệu con có thể nhập vào 'nhân tính' của mẹ không?"

Trương La lợi dụng tình thế ôm lấy bà Liang, vùi mặt vào giữa ngực bà Lương và làm động tác khêu gợi. 

“Ồ, đến lúc đó đứa trẻ này sẽ xin sữa. Nhưng đừng đặt tay lên lưng mẹ. Bây giờ nếu đặt tay sai chỗ thì đừng nói ‘nhân đạo’, tôi thậm chí sẽ không cho bạn sữa.”

Lương cười nói. 

“Không, không, không, mẹ ơi, mẹ dạy con đặt nó ở đâu, con có đặt nó ở cửa nhà vệ sinh của con cũng sẽ nhận ra.” Trương Lạc lo lắng nói.

"Hừ, ai muốn con làm chuyện bẩn thỉu đó? Con ơi, con đặt tay lên mông mẹ mẹ, mỗi bên một tay nhé."

Liang nắm lấy tay Trương La, theo vòng eo giống như dải băng xuống và chạm vào cặp mông tròn như đĩa mặt trăng. Trương La không nhìn rõ chi tiết, nhưng cảm thấy như tay mình đang nắm lấy hai khối thịt mềm mại, đàn hồi, trơn trượt và săn chắc hơn ngực cô. Vô thức, anh siết chặt ngón tay và nắm lấy một nắm da thịt mềm mại của Liang. 

"Ôi... Tôi là người có máu thịt, cô biết cách nhéo âm hộ của mình ..." Cô Liang kêu lên lớn, Trương La cảm thấy vùng dưới háng cô Liang, gần với túi tình dục của anh đột nhiên thắt chặt, như thể anh đã nắm lấy một số quả bóng của chính mình. 

"Mẹ, mẹ có thể cắn người..." Trương Lạc cả kinh.

"Đó là âm đạo của mẹ ta... Vừa rồi con làm cho mẹ ta thoải mái, lại cắn vào trong... Con trai yên tâm, trong âm đạo của mẹ không có răng, chỉ có một vũng nước và một lỗ thịt mềm. Đừng sợ, hôn con đi, đi theo nơi nước chảy ra, dùng tám phần trăm sức lực để đâm vào, hai phần trăm sức lực để bơm."

Bà Liang hơi nâng người lên, tóm lấy gã to một tấc và chĩa vào lỗ thịt của bà. Đáy quần của cô đột nhiên chìm xuống, vật giống như ngọc rồng bị lực từ cặp mông béo của cô đẩy vào lỗ thịt đáng thương. 

"Ối!" Lương phu nhân đột nhiên đau đớn biến sắc, cau mày, không ngừng thở hổn hển: "Con lừa hoang, cặc của ngươi to quá!"

"Ồ... ồ... nghĩ mà xem, thứ đó là do trời tạo ra, còn đất là do trời tạo ra. Của tôi to như vậy, thật sự là do thiên nhiên tạo ra..." Trương La trợn mắt, miệng há hốc. Vừa rồi, cặc của anh ta ấn vào âm đạo mềm mại của phụ nữ, sau đó anh ta trượt vào trong, lớp da bao bọc cặc cậu bé kêu lên. Lỗ thịt được đặt lại, dịch âm đạo trượt ra, bị đẩy xuống rãnh dưới đầu giống như quả trứng màu tím. Đó là một chút thoải mái khi bạn lần đầu tiên bước vào. Khi vào trong thì giống như bụng hươu hay bụng trăn, phút nào cũng chật như phút. Khi đến cuối, nó chạm vào một cái nồi mềm, cắn và mút “mắt” như một cái miệng nhỏ. 

"Đây là vợ của nữ nhân sao? Chưa nói đến việc đâm, chỉ cần tiến vào cũng khiến người ta cảm thấy dễ chịu... Tôi không phải con trai... Sau này nếu có những kỹ năng đó, dù có gặp phải bất cứ khó khăn nào tôi cũng phải rèn luyện!"

Trương La muốn nhảy lên vì sung sướng, nhưng dương vật của anh lại cứng đến mức gần như không thở được. Chắc hẳn anh ta lại siết chặt hũ mật như một sinh vật sống, lần này anh ta đang mút "đầu" một cách từ từ và chậm rãi! 

"Little, chuyện gì đã xảy ra với cậu bé vậy... cậu ấy không còn là cậu bé nữa à?" Trương La cảm thấy vô cùng thoải mái và vấp ngã. 

"Không chỉ...Mẹ...Mẹ, con nghĩ mẹ giống như con cặc to lớn của mẹ con và là bố lừa!"

Cơn khát của Lương tiên sinh cuối cùng cũng được giải tỏa, nhưng anh không ngờ con cặc của Tiểu Thiên Chủ lại sắc bén như vậy. Cha ruột của tôi...

Nếu tôi vừa bảo cậu bé hát bài Back Garden Flowers thì sự việc này sẽ thốt ra từ miệng cậu ấy...

Sự tê dại trong âm hộ của Liang trở nên mạnh mẽ hơn theo từng giây phút trôi qua, như thể dương vật mềm mại của chàng trai được đưa vào và đụ cô làm đôi. Càng tê thì càng có nhiều tinh dịch chảy ra từ độ sâu như nguồn. Tôi chỉ không biết con cặc to của con bé ngâm một lúc có bôi trơn được hay không. 

"Thưa bà... tôi, tôi nên làm gì tiếp theo?"

“Ôm mông mẹ ta, đẩy vào trong…” Lương phu nhân ôm đầu Trương Lạc nhẹ giọng thì thầm, giọng điệu xen lẫn ngượng ngùng vì sợ Trương Lạc nghe thấy. Giống như một trinh nữ, một cú đâm của dương vật đã lấy lại nỗi đau hai mươi chín năm của bà Liang. Bà Lương gần như hét lên vì sung sướng. 

Liang không dám nhìn Trương La, cô chỉ dùng ngực ôm đầu Trương La, ngồi xổm dưới háng Trương La, để Trương La ôm mông cô và chơi đùa. Phương Thần hồi lâu mới dám đứng dậy, dần dần rút ra khỏi con cặc Thanh Long ướt át, đầu cắm vào lỗ hở âm hộ. Liang không dám để con cặc bạo lực nữa, cô chỉ nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, nuốt từng chút một dương vật của chàng trai vào âm đạo của mình. 

Âm đạo của Liang có một mảng lông nhỏ, một sợi lông óng ả nằm trên gò mu giống như búi tóc hấp. Thịt mềm như cánh bướm, bên trong có màu đỏ hồng, chia thành hai cánh hoa, ép chặt vào giữa đôi môi lớn. 

Thiếu niên Mạnh Lãng không quan tâm đến hương thơm và quý trọng ngọc, cứ thế đâm mạnh miếng thịt như búa vào đáy, ép miếng thịt mềm bên ngoài mắt vào gần bên trong. Nếu cô gái đói khát là một cô gái thiếu kinh nghiệm thì nỗi đau sẽ đau đớn đến mức người cha không thể hét lên. 

Lương vào đã khó, Trương Lạc vào cũng khó. Phần thịt mềm trong âm đạo của Liang rất phát triển. Mỗi khi anh tiến lên một cách chậm rãi, các cơ khắp âm đạo cũng từ từ rút lại, sự kích thích tích tụ từng chút một. Nó thậm chí còn điên rồ hơn phát súng cuối cùng.

"À!"

Bà Lương hét lên thảm thiết, trượt chân, ngồi lên người Trương Lạc. Niềm vui sâu trong hũ mật lại ập đến. Trương La giơ hai tay lên, nâng mông ông Liang lên và ném ông Liang lên xuống. Con cặc khổng lồ của anh ta đã chạm tới tận đáy và anh ta đẩy nó hai đến ba trăm lần trong chớp mắt.

"A, a, a,... ahhh..." Liang rên rỉ gay gắt, cả hội trường tràn ngập tiếng rên rỉ của Liang như một trinh nữ. Trước khi Liang kịp cảm nhận được cơn đau, khoái cảm vô bờ bến dâng trào từ sâu trong âm đạo của cô, chinh phục Liang ngay lập tức.

"Được rồi, cha ơi... chậm lại và đụ mẹ con đi..." Giọng bà Liang thay đổi, bà nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót vào tai Trương La.

"Tôi... tôi đang có một ngày tồi tệ phải không?" Trương La cho rằng Liang không hài lòng vì mình đã mất sức khi đẩy quá nhanh nên dùng lực vào háng khiến tiếng đập dính dưới háng của Liang trở nên to hơn. 

"Phà, phạch, phạch..."

Liang thậm chí không thể nói được những gì cô ấy đã trải qua. Vị tướng dưới sự chỉ huy của vị đạo sĩ nhỏ bé đã tấn công thành phố và giết chết người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi cô vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp. Cơ thể cô trở nên yếu ớt. Cô ấy giống như cục bột bị Trương La đánh đập và tàn phá. Lại trăm lần nữa, Lương không nhịn được, vội vàng áp đôi môi đỏ mọng của mình vào tai Trương La, cầu xin sự thương xót: "Kẻ thù nhỏ, con ruột, cha ruột, dada ruột... đừng, đừng...đừng chết tiệt...con đụ mẹ mày giỏi quá...mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

Trương La chỉ nhận ra rằng Liang đang cố tình giở trò đồi bại để khuyến khích anh ta, và tinh thần chiến đấu của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn vào lúc đó. Anh ta theo bản năng thay đổi tư thế, rút ​​dương vật ra, bế Liang lên, huýt sáo đẩy nến hương trên bàn thờ ra. Anh ta dang rộng hai chân của Liang bằng cả hai tay, một chiếc chày chinh phục yêu quái trong suốt với những đường gân xanh lồi ra và vô cùng cứng cáp, sẵn sàng ra đi. Anh ta định đụ cái lồn của Liang trước bức tượng vàng trang nghiêm, như thể anh ta định dùng cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp, nước tình yêu và chất lỏng cơ thể của chính mình để hiến tế bức tượng vàng trước mặt, không thể phân biệt được nam và nữ, và không thể phân biệt giữa Đạo và Đạo. 

"Hôn, hôn... Tạm biệt... Mẹ tin chắc..." Trương La vừa định đâm súng, nhưng anh lại yêu cầu mỹ nữ duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và ngăn chặn con cặc không thể nắm được bằng cả hai tay hoặc bằng một tay. 

"Ồ, cha của ta..." Lương phu nhân thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, nằm ngửa thở hổn hển hồi lâu, sau đó nhìn tướng quân ngẩng đầu lên, nhìn Trương Lạc với vẻ mặt đầy khuất phục và hài lòng. 

"Thưa bà, bà có nghĩ tôi đang có một ngày tồi tệ không?" Trương La cảm thấy khó chịu mà không biết tại sao. 

“Ôi con yêu dấu của mẹ ~” Bà Lương cười âu yếm như một người mẹ thực sự: “Con vui lắm mẹ ơi… mẹ yêu con chết mất… Chồng ơi, nếu con lăng nhăng hơn nữa, con sẽ đập bánh gạo trong người mẹ mất.”

Bà Lương nhẹ nhàng gỡ bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy mắt cá chân của Trương Lạc ra, đứng dậy ôm chặt Trương Lạc. Cô ôm cái đầu nhỏ của Trương La như thể đang ôm một cục vàng và hôn anh nhiều lần cho đến khi khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương La đỏ bừng. Sau đó bà Lương ngừng nói. 

"Em yêu, em tên gì? Phương Nô Nhĩ thực sự yêu em, nên hãy làm con trai của anh đi..."

Liang không khỏi hôn lên miệng Trương La. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi mảnh khảnh cạy mở hàm răng của Trương La. Cô vướng vào lưỡi của Trương La và mút nó. Âm thanh càng phát ra, Liang hôn cô càng mạnh mẽ, như thể cô ước gì tất cả mọi người trên thế giới đều có thể nghe thấy. 

"Mẹ Phương Trần, cậu bé này... con họ Trương Minh La, mẹ ruột của con, huống chi là con trai, con sẽ là cháu trai và chắt của mẹ. Chỉ cần mỗi ngày có thể ở nhà vợ nửa ngày, con sẽ hài lòng..." Trương La vừa nói vừa hôn bà Liang. 

"Ừ... chỉ cần con có ý định đó, chúng ta còn thân thiết hơn mẹ con. Mẹ thấy con nhỏ hơn mẹ ít nhất mười tám tuổi, nên có thể nói chúng ta là mẹ con thật sự."

Hai chân bà Lương kẹp chặt vào người Trương Lạc như kéo. Cô một tay ôm Trương Lạc, tay kia nhảy khỏi bàn thờ. Cô ôm chặt lấy Trương La. Cô Liang cao bảy feet, cao hơn Trương La nửa cái đầu. Tuy eo thon như liễu nhưng ngực lại như trái dưa, mông như đĩa trăng. Trương La mềm và nặng, nhưng Trương La không hề sợ hãi. Anh ta vòng tay ôm lấy hai cái chân đầy đặn của Dương Lưu, dài như những cây cột trắng và gần như dày hơn vòng eo của Trương La. Chỉ cần một động tác nhẹ, đôi mắt nữ mở ra nhắm lại lộ ra trên không, tướng quân chột mắt đâm đầu trần vào trong nữ phòng. 

"Con trai, lần này con hãy nhẹ nhàng từ từ, mẹ là của con, đừng đối xử với mẹ như một con khốn nạn. Con phải đấu tranh giữa trời và người, chỉ có niềm vui của cá và nước mới có thể..." Đôi mắt hình quả hạnh của bà Liang tràn đầy mùa xuân, bà dịu dàng nhìn Trương La, như thể bà đang nhìn người tình yêu thích của mình, nhưng cũng như thể bà đang nhìn đứa con trai kiêu hãnh của mình. 

"Nào, lần này ta sẽ làm theo lời mẹ ta, phu nhân sẽ vui vẻ khiển trách bà..." Trương La nhẹ nhàng nói. 

"Con trai ngoan, con có biết việc làm tình này không chỉ là khoái cảm vài tấc không? Hãy đợi một chút để Dung Nương nói với con vài câu bậy bạ. Nếu lại đụ cô ấy lần nữa, sẽ là một loại khoái cảm khác..."

"Ừ, ừ! Con thích nghe mẹ nói bậy bạ. Đến lúc đó sẽ trút hết ra ngoài, mẹ cũng chịu được."

"Đã đến lúc cậu phải rỉ ra, nhưng cậu có ở bên trong cũng không sao, nếu tôi phun ra, đừng rút ra."

Nói xong, Lương phu nhân vặn eo, nâng hông lên, tìm kiếm cái đầu nhắm vào mắt mình. Với một tiếng thở dài, anh ta lại nuốt chửng toàn bộ dương vật. Nó được sống một lần và sau đó được nấu lại. Bây giờ, tất cả những gì còn lại là cảm giác tê dại và sưng tấy. Chưa kể đến việc xuất tinh, cho dù anh ta có đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh thì cũng đáng giá. 

"Ồ ~ ừ ~ ừm..." Lương phu nhân không ngừng đổi giọng, rên rỉ như gió, khiến xương cốt của Trương Lạc mềm nhũn. Chân anh mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. Cũng may hắn tựa mông lên bàn thờ kịp thời, không để cho lỗ xuất thần dịu lại đối với mình. 

“Con trai của ta ~ buông ra và đụ con lừa lừa của con với mẹ con ~” Bà Liang cũng có thể bước lên bàn thờ và lấy Trương La làm điểm tựa để vặn eo và hông. Trương La chỉ cảm thấy con cặc của mình giống như một con rồng bay trên bầu trời. Mặt đất ướt đẫm một khối hỗn loạn mềm mại, nóng ẩm, hắn đột nhiên lại cảm nhận được khoái cảm. Trương La thông minh và hiểu biết, anh đã học cách ôm mông Liang và đụ cái lồn săn chắc của Liang ở nhiều góc độ khác nhau. 

"Ôi, thưa bà, ôi... âm hộ của mẹ chồng mềm và chặt quá... mẹ, mẹ..." Trương La không ngừng gọi mẹ, điều này mỗi lần nghe thấy âm hộ của Liang lại càng siết chặt hơn. Cho dù cô ấy thực sự đụ con trai ruột của mình, e rằng cũng không bằng đụ con trai cô ấy bằng con cặc to này. 

“Ừ, gọi tôi là mẹ, gọi tôi là mẹ, gọi tôi là mẹ đĩ, mẹ đĩ, gọi tôi là mẹ đĩ, tùy ý bạn…” Trong lòng bà Lương bối rối, bà vô thức nhích eo nhanh hơn. 

"Mẹ... con trai ta vú to, con trai ta yêu nhất dâm đãng, vú to mẹ..." Trương Lạc bị Lương dâm dục lây nhiễm, hắn càng đâm càng nhanh. 

"Đúng vậy, mẹ là con điếm, mẹ là con điếm, mẹ là con điếm muốn bị con trai ta đập thành từng mảnh... Mẹ là con điếm yêu con trai con nhất... Trương Lạc con trai ta, Trương Lạc con trai ta... Con có biết phụ nữ có thể phun nước... Ta cảm thấy trong người mẹ có gì đó, mẹ đang tới..."

Lương phu nhân nhấc ngón chân lên, những ngón chân như viên ngọc hơi hồng lên, bà nắm chặt tấm khăn trải bàn trên bàn thờ cho đến khi nó nhăn lại. 

"Ai, ai tới?" Trương Lạc nghiến răng nghiến lợi, trong nháy mắt đổ mồ hôi đầm đìa. 

“Mẹ, mẹ của mẹ tới rồi…”

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu. Cảm giác như có một con mắt khác bên trong con..."

"Thằng ngốc, lúc đó con sắp thành tinh rồi. Con trai yêu, tinh trùng của con sắp ra rồi. Đừng lãng phí. Đưa hết cho mẹ đi, được không?"

"Được rồi, Phương Thần mẹ, con yêu mẹ."

“Con trai Trương Lạc, mẹ cũng yêu con…”

"Mẹ ơi!"

"Con trai!"

"Mẹ, mẹ, mẹ!"

"Con trai, con trai!"

Trương La phớt lờ sự chỉ dẫn của Liang và lao về phía phần trong cùng của cơ thể Liang. Trương La cảm thấy vùng kín của mình nóng lên và cột sống tê cứng, như thể có thứ gì đó không phải nước tiểu sắp trào ra từ "đôi mắt" tê liệt của dương vật.

"Mẹ, mẹ, mẹ!...A! Nóng quá, nước trong người mẹ nóng quá!"

Trương La đột nhiên đứng thẳng, siết chặt cặp mông nhỏ nhắn săn chắc, từ trong mắt hắn, đầu tiên là một dòng chất lỏng nhỏ phun ra, sau đó là một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc phun ra. Nguyên dương tích lũy hơn mười năm lao ra với tư thế uy nghiêm nhất, trút hết vào sâu trong khuê phòng của thiếu nữ.

"Con trai, con trai!... Ôi! Con cặc lớn hôn Dada, mẹ... của mẹ đây..." Lương bà duỗi thẳng ngón chân, đá chân loạn xạ, hương và nến còn sót lại trên bàn cũng theo động tác của Liang. Họ đá xung quanh và ngã xuống đất với một âm thanh lạch cạch. Những chiếc chậu và bát bằng đồng rơi xuống, tiếng leng keng vang vọng khắp cung điện, giống như một cơn thủy triều dâng cao sắp nhấn chìm các già trẻ vào biển dục vọng bao la trong chốc lát.

"Con yêu... con đã giao Nguyên Dương cho mẹ con... con bây giờ đã là đàn ông..."

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

“Mẹ con” mệt mỏi ôm nhau rồi nhắm mắt gục xuống bàn thờ. Lương ở phía dưới, Trương Lạc mềm mại nằm ở bên trên da thịt trắng hồng. Con cặc uy nghiêm lúc này cũng mềm nhũn ra nhưng vẫn bị ánh mắt yêu thương của Lương ôm chặt. Khi tinh trùng con xuất tinh, Trương La đột nhiên cảm thấy eo tê và chân yếu ớt nên nằm xuống người Liang, nheo mắt để nạp lại năng lượng.

Khi hai người đang chìm trong suy nghĩ, sống lưng của Trương La thực sự phát ra một ánh sáng vàng mờ nhạt. Ánh sáng chuyển từ sáng sang tối. Một chuỗi văn kiện bùa rồng bay dần dần xuất hiện trên sống lưng của Trương La. Một lúc sau, cùng với tiếng ngọc vỡ, nó biến thành những mảnh vàng và bay đi. Liang cảm thấy một luồng ánh sáng vàng bùng nổ. Khi mở mắt ra lần nữa, anh nhìn thấy những mảnh ánh sáng vàng hữu hình và vô hình lơ lửng trong không trung, trong chớp mắt biến mất.

Khi bà Liang tỉnh lại, bà cảm thấy âm đạo căng cứng và sưng tấy. Cô nghĩ đó là do tình yêu của cô gây ra. Vừa siết chặt, bà Lương đã bình tĩnh lại, nhưng độ căng và sưng tấy ngày càng mạnh hơn không thể kiểm soát. Thân dưới căng cứng và sưng tấy càng lúc càng lớn. Lúc này, Lương phu nhân không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng lay Trương Lạc tỉnh lại, đồng thời đẩy và rút dương vật của Tiểu Thiên Chủ ra khỏi cơ thể mình. Dương vật rời khỏi cơ thể đúng như dự đoán, kèm theo một tiếng “bang” nghèn nghẹt. Khi chờ xem, ngay cả bà Lương cũng bị sốc mà không nhận ra.

"Tiểu yêu, ngươi sử dụng loại ma pháp gì? Vì sao càng ngày càng lớn?" Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới cương cứng đầy kiêu hãnh của Trương La, trong lòng càng cảm thấy sợ hãi hơn một chút. 

Chiếc chày chinh phục yêu quái tám inch của Tiểu Thiên Sư vốn lớn hơn người thường, nhưng sau khi Nguyên Dương được giải phóng, nó trở nên lớn hơn một chút. Một người nhỏ bé ước tính rằng nó dày khoảng một foot hoặc hai inch. Những đường gân trên người anh chàng giống như hồng hào nổi lên, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ, trông không giống dương vật của người phàm chút nào.

"A! Anh chàng của tôi bị sao vậy?" 

Trương La nhìn thấy dương vật đã phát triển nhanh chóng kể từ khi nó ra khỏi nhà người phụ nữ và anh bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Vật đó hiện ra giống như đậu phụ khô, cứng và căng, sưng tấy và đau đớn như bị vật gì đó kẹp vào, nếu không nhả ra sẽ vỡ ra.

"A! Đau quá, đau quá! Đau quá!" Trương La đưa tay ra và không thể giữ được thứ tà ác. Con cặc giống rồng xanh của anh đập như sấm, anh không thể kìm lại được nên nó càng run rẩy dữ dội hơn. 

“Mẹ, con vừa mới nếm qua mùi vị tuyệt vời đó, bây giờ con sắp hỏng mất rồi…” Trương La Bội bật khóc, bật khóc. Bà Lương nhìn mà trong lòng cảm thấy lo lắng. 

"Chẳng lẽ máu thịt của ngươi đều bị chết đuối sao? Ta thường nghe người ta nói, mười nam thì tám phần sẽ chết đuối khi làm việc với phụ nữ lớn tuổi. Con đừng lo lắng, đợi mẹ ngươi phục vụ ngươi đi."

Bà Liang vội vàng quỳ xuống dưới Trương La, nắm lấy con cặc to lớn mềm mại và nhìn kỹ hơn. Cô nhìn thấy thứ đó sưng đỏ và sưng tấy một cách đáng sợ nhưng không hề có vết xước hay vết xước nào. Chắc nó bị ngập rồi.

"Đừng lo lắng, nhóc, đợi ta cho ngươi ăn một miếng."

Miệng của Liang há to nhưng cô chỉ có thể ngậm được nửa cái đầu trong miệng. Tiểu Thiên Chủ sợ hãi đến không khỏi rơi lệ trong mắt. Liang cảm thấy có lỗi với Trương La nên cô nuốt cả cái đầu vào miệng với một tiếng "ôi", lưỡi cô không thể sử dụng được.

Bà Lương dùng tay giữ chặt dương vật của chàng trai để ngăn anh ta nổi sóng. Nếu thứ đó xuyên qua toàn bộ lối vào, từ giờ trở đi cô sẽ không thể ngậm miệng được. Cô Liang thở ra hai hơi qua lỗ mũi một cách nỗ lực, sau đó ngẩng ngực và đầu lên, hút thật mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật mềm mại ra. Hàng ngàn tinh trùng được đổ vào tử cung, làm thỏa mãn cơn thèm ăn của người phụ nữ trẻ.

Thấy Trương La ngừng khóc và hơi nheo mắt lại, bà Liang lặp lại thủ thuật cũ, mút cho đến khi môi anh sưng lên một chút. Tuy nhiên, cô thấy chàng trai trẻ lại cau mày và hét lên đau đớn trong miệng. Thấy vậy, bà Lương không còn cách nào khác đành buông tay ra, bịt dương vật của ông lại và hỏi Trương La:

"Lạc Nhi, còn đau không?"

Trương La gật đầu và nói: "Đau, dương vật của con người sưng tấy đến mức đau."

Bà Liang chợt nhận ra rằng đó là do cậu bé đã giác ngộ và tinh trùng tích tụ sắp phun ra ngay khi nó được bắn ra. Viên đạn vừa rồi còn chưa tiêu hết dương khí của cậu bé mà tích tụ trong tinh hoàn của cậu bé khiến cậu bé hét lên đau đớn. 

"Đừng sợ, Luo'er. Tôi nghĩ dương vật của Luo'er vẫn chưa rút hết nước và bị giữ trong cặc của anh ấy. Vì vậy, rất dễ dàng để nói rằng vì bạn đã bị kích thích nên chỉ cần quan hệ tình dục với Phương Nô Nhĩ. Nhưng bạn phải tận hưởng cuộc vui này và đảm bảo rằng tất cả tinh trùng trong trứng đều chảy ra ngoài."

Bà Liang quay lại và đối mặt với Trương La với cặp mông béo của mình. Người phụ nữ đặt tay lên âm đạo và kéo phần thịt mềm ra. Âm đạo bình ngọc đã đỏ và sưng tấy. Tinh trùng mà Trương La vừa phóng ra gần như đổ vào miệng âm đạo của anh, nó giống như sữa và mật ong. Chảy dãi, lụa chảy ra. Liang vội vàng dùng tay gắp nước súp đang nhỏ giọt, đưa thẳng vào miệng và cắn từng miếng nhỏ. Sau đó anh ấy mút ngón tay và liếm lòng bàn tay như thể vẫn còn điều gì đó muốn nói. Anh ta lại ôm lấy âm hộ của mình và lo lắng nói chuyện với Trương La:

"Dada thân yêu của tôi, xin hãy vào và làm tình với tôi."

Đan Điền của Trương La bốc cháy, một ngọn lửa tà ác chạy dọc sống lưng vào não anh ta. Anh ta bị kích thích đến mức Trương La không quan tâm lắm, trực tiếp đẩy con gà trống to lớn nhiều thịt, không nhỏ hơn một con lừa hay con ngựa, vào cơ thể nữ giới của Liang với một âm thanh "phồng". 

"Ối!"

Lương phu nhân cảm thấy lần này mình chịu không nổi. Làm mẹ đan xen dục vọng nên Lương phu nhân cũng không mấy quan tâm. Chỉ cần làm hài lòng Trương Lạc, Lương phu nhân nghiến răng nghiến lợi, còn yêu cầu Trương Lạc mạnh mẽ đi vào. 

"Ôi, ôi! Hôn Dada! Ah! Ah! Ah!..." Bà Liang thậm chí không thể nói những lời dâm đãng, bà chỉ kêu lên như một con thú cái. Dương vật to đến nỗi phần thịt mềm trong khoang của cô sưng tấy. Người phụ nữ choáng váng vì bị Trương La đụ. Sau khi bị đụ ba đến bốn trăm lần, cô ấy thậm chí còn không biết mình đang ở đâu.

"Con đĩ, con đĩ, tao sẽ đụ mày chết!" 

Trương La bị đụ đến mức mắt đỏ hoe, sau đó vặn eo và đẩy hông khiến mông của Liang lắc lư dữ dội. Nước trong âm hộ của Liang khiến con cặc to nghiến chặt, ngâm cho đến khi con cặc dường như được phủ một lớp keo. Mỗi lần anh đưa vào ra, nó trở nên sền sệt trong âm đạo của người đẹp, giống như những miếng bơ chất đầy mỡ.

"Ow, ow, ow! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Địt tôi chết đi, con lừa nhỏ!" 

Mỹ nhân không thể chịu đựng được nữa, liền túm chặt đôi bàn tay ngọc của mình, lúc thì kéo khăn trải bàn ra từng mảnh, lúc thì nắm lấy nắm tay hồng hồng nện xuống bàn như đánh trống, khiến mặt bàn rung lên. Trương La đụ cô bốn năm trăm lần mà không có chút phóng thích nào, lại khiến mỹ nhân trợn mắt thè lưỡi, có lúc không nghe rõ liền đang rên rỉ trong miệng.

"Nô tài gia đình gặp rắc rối rồi! Ối!"

Bà Lương hít một hơi khí lạnh, ngã xuống bàn thờ rồi bất tỉnh. Cảm giác sưng tấy ở háng Trương La ngày càng nghiêm trọng, khiến anh càng phải đâm vào đôi mắt đáng thương của mỹ nữ càng lúc càng nhanh. Khi đâm với tốc độ rất nhanh, Trương La cảm thấy một luồng ánh sáng vàng phát ra từ háng mình. Cảm giác sưng tấy đã lên tới đỉnh điểm và sắp trào ra khỏi mắt ngựa.

Trương La gầm lên và đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhưng nhìn thấy một ánh sáng vàng khổng lồ trên dương vật. Ánh sáng vàng trên toàn bộ dương vật tập trung tại điểm mắt ngựa, phát ra âm thanh "vù vù", một vùng lớn ánh sáng vàng từ dương vật của Trương La phun ra, rơi thành vệt trắng trên mặt đất.

Phần lớn tinh chất phun ra từ mắt Trương La Ma đều phun lên cơ thể Liang. Một ánh sáng vàng tụ lại và khiến Liang cảm thấy có gì đó như xuất thần. Khi hắn hơi sững sờ mở mắt ra, hắn nhìn thấy Trương Lạc ôm mặt trời khổng lồ giống như ngựa, phun ra tinh trùng, sau đó lại bất tỉnh. Anh chỉ có thể cảm nhận được sự phun trào trong cơ thể Trương La trong trạng thái mơ hồ. Sự háo hức - hóa ra mọi thứ trên đời đều có cảm hứng, nhưng con mắt con người bị cơ thể phàm trần giới hạn và không thể chạm tới cảm hứng. Vì vậy, chân lý nguyên thủy không thể nhận biết bằng mắt thường mà có thể nhận thức được bằng “nhận thức”. Đây là nguyên tắc thường được sử dụng nhất bởi trẻ nhỏ và những người yếu đuối, những người mắc bệnh do điều ác. Vì vậy, phụ nữ bình thường có thể cảm nhận được ánh sáng vàng nhưng chỉ nhìn thấy xuất tinh. Đây có lẽ là trường hợp.

Tiểu Thiên Chủ xuất tinh sau khi xuất tinh không hề cảm thấy đau đớn, chỉ cảm thấy toàn thân có một luồng mệt mỏi. Ngay khi cơ thể anh mềm nhũn, anh ngã đè lên người cô Lương và bất tỉnh. Anh chỉ dựa vào bản năng của mình để nắm lấy núm vú của cô Lương và bú.

Một lúc lâu sau, Lương cô tỉnh lại, trên đầu vú cô có một cỗ mút mềm mại ngọt ngào. Khi cô nhìn xuống, hóa ra đó là "đứa con trai" của cô, đôi mắt hơi nhắm lại, mút núm vú của chính mình như một đứa trẻ.

"Đứa trẻ này... thật đáng yêu..." Bà Lương cười vui vẻ, dùng một tay kéo tấm khăn trải bàn đã rách một nửa làm ga trải giường. Cô dùng tay kia ôm chặt Trương La, dùng chiếc bàn lớn làm giường và ngủ ngay sau đó.

Trong ngôi chùa đổ nát ở núi Lang Đài, Viên Lão Đao say đến mức mặt đỏ bừng. Anh nhìn về phía Kiếm Huyền Châu, nơi ánh sáng vàng đang mơ hồ dâng lên. Anh vội véo ngón tay để tìm dấu vân tay. Một lúc sau, anh ta vừa cười vừa hát: “Nam nhân tốt, nam nhân tốt, tốt là tốt. Anh ta không thể quên phụ nữ ~ Dù anh ta có đi theo con đường tu luyện này hay không, bạn nói không tính, tôi nói không tính. Ông trời có quyết định cuối cùng, sư phụ không thể ép buộc ~”

Viên Lão Đao đứng lên, dường như chợt nhớ ra điều gì, lắc đầu nhảy múa. Dù dáng người vô lý nhưng đôi chân của anh ấy lại vô cùng vững vàng trên các bậc thang. Sau khi nhảy múa như điên, Viên Lão Đạo chỉ về phía đông nam và hét lên "Đi!" 

, nhưng nhìn thấy một con đại bàng bay cánh vàng gầm lên dọc theo đầu ngón tay của Viên Lão Đạo, rồi biến mất giữa tia chớp và đá lửa.

"Sư đệ Ngọc Môn ~ Trụ truy hồn Ngũ Suy Thất Kiếp ta cũng không chịu nổi. Muốn tìm Nguyên Chungang, không đơn giản như đặt bùa du hành lên đệ tử của lão tử ~"

Viên Lão Đạo nheo mắt, tưởng tượng cô gái bất tài đang giậm chân và bực bội. Cho dù sau này cô thật sự tìm được hắn, nhìn thấy bộ dạng tồi tàn của cô, cô cũng sẽ không cho rằng lão già gầy gò trước mặt chính là đệ tử cao ngạo. 

Này, đừng nhắc đến chuyện xưa nữa, cứ uống đi, uống đi...

Viên Lão Đao cầm bầu rượu rót rượu cay vào cổ họng như không có điểm dừng. Dù nỗi cô đơn có thể tạm thời bị tê liệt bởi pháo hoa của thế giới, liệu anh có quên nó như một cơn say khi tỉnh dậy? 

Quên đi, nó không giải quyết được vấn đề, sao không giải quyết cái bộ não nảy sinh vấn đề. 

Này, vị thần này cũng không yên tâm chút nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Gặp gỡ người phụ nữ trưởng thành còn quá trẻ của Thái Sơn Lương không biết mình đã ngủ bao lâu. Cô chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, Trương La vẫn đang ngủ say trên cơ thể cô. Mặt trời đã treo cao ngoài cửa, nhưng ánh nắng chiếu qua cửa không hiểu sao lại có vẻ đặc biệt sáng, hay nói cách khác là thanh tao và hư ảo hơn? 

Mỹ phụ dụi mắt, nheo mắt nhìn Trương Lạc. Càng nhìn cô càng thích nó. Khi nghĩ đến trận chiến đêm qua, Liang không khỏi mỉm cười. Cô không hạnh phúc như đêm qua trong ba mươi sáu năm qua. Nghĩ đến đây, Liang ôm chặt Trương La. Cơ thể cậu bé hồi phục nhanh chóng. Trong vô thức, anh chàng uy nghiêm lại đâm mạnh vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Liang vô cùng ngạc nhiên và càng ôm Trương La chặt hơn.

Khi đứa trẻ tỉnh dậy, tôi sẽ đưa nó về nhà dù thế nào đi chăng nữa. Nếu anh ấy biết ăn thì có thể ở lại với tôi. Nếu anh ta không vâng lời, anh ta sẽ tống tiền anh ta thành một góa phụ đức hạnh. Anh ta sẽ đe dọa anh ta bằng những lời kiện quan chức và đưa anh ta về nhà. Được dỗ một thanh niên đẹp trai suốt ngày nán lại trong phòng khách là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời...

Lương phu nhân nhẹ nhàng vuốt ve xương sườn hơi gầy của Trương Lạc, trong lòng cảm thấy đau xót. Cô nghĩ rằng đứa trẻ này chắc chắn đã đói suốt. Nếu đứa trẻ này thực sự là con trai của cô, bây giờ có lẽ nó đã cao hơn và khỏe mạnh hơn...

Này, ông chồng chết tiệt đó mà cái gì cũng giỏi thì ai lại không muốn có con cho riêng mình cơ chứ? 

Có lẽ khi tôi sinh con trong những năm đầu đời, tôi nên chuyên tâm hỗ trợ chồng nuôi con và bớt bận tâm đến vấn đề đó hơn. 

Có lẽ gặp được đứa trẻ này là định mệnh nhưng tôi cần nó, dù nó có cần tôi hay không. 

Bà Liang trượt tay xuống khắp cơ thể Trương La, sau đó nắm lấy cặp mông nhỏ của Trương La như một quả trứng đá, vuốt ve nó và dùng ngón tay xoa bóp túi âm đạo của Trương La nửa đùa nửa thật. Trương La tỉnh dậy sau khi bị ngứa, khi mở mắt ra, anh nhìn thấy bà Liang nở nụ cười trên khuôn mặt, nhìn Trương La với ánh mắt nửa ngưỡng mộ, nửa yêu thương. 

"Chàng trai ngoan, anh có mệt mỏi sau khi làm tình với em gần hết đêm không?"

Lương phu nhân cẩn thận nhớ lại đêm qua, trong lòng thầm cảm thấy có gì đó không bình thường. Một chàng trai có thể đụ cô ấy gần như cả đêm. Nghĩ lại thì thằng nhỏ này cũng là bậc thầy về đụ lồn. Trong lòng bà Lương càng ngày càng ngọt ngào, hai tay ôm Trương Lạc đến mức khó thở. 

"Không...không, em là người vợ tốt của anh. Tối qua em có làm vợ vui không?"

Suy cho cùng, Trương La chỉ là một đứa trẻ. Anh ấy ngây thơ quan tâm đến những điều vô hại nhưng phải tranh giành. Khát khao chiến thắng không thể giải thích được của anh khiến Trương La có phần trẻ con, nhưng nó lại khiến Liang cảm thấy Trương La vô cùng ngây thơ và dễ thương. Nhìn thiếu niên tuấn mỹ trước mắt, Lương vui mừng đến ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lạc mà làm tình. 

"Bạn nhỏ của ta, ta là của ngươi, ngươi nhất định cảm thấy loại khoái cảm này không thỏa đáng. Ngày tháng phía trước còn dài, nên thỉnh thoảng phải tranh thủ thời gian mà đút vào lồn ngươi."

Bà Liang ôm Trương La và xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương La vào khuôn mặt xinh đẹp của chính mình một cách trìu mến. 

"Đúng." Trương La gật đầu, đột nhiên không thể tin được hỏi: "Bạn có thực sự muốn nhận tôi, một đạo sĩ nhỏ, là con trai của bạn không?"

Lương phu nhân nghe vậy cười nói: "Ngươi không biết ta cũng xuất thân từ một gia đình giàu có. Ta có rất nhiều đồ đạc và sân trong. Sau này ngươi sẽ đến nhà ta bằng cách nào? Ngươi phải giải thích với cô hầu lắm chuyện trong nhà ta. Như vậy, nhận ta làm quản gia không phải là một ý kiến ​​hay sao?"

Lương đang định dùng kế hoạch từng bước một để trấn áp Trương Lạc, nhưng thấy tiểu đạo sĩ suy nghĩ một chút, liền gật đầu đồng ý. 

"Đúng, tôi nghĩ thưa phu nhân, gia đình tôi có truyền thống gia đình nghiêm khắc, cho nên khi rời đi tôi thực sự cần phải có danh tiếng tốt, nhưng chỉ là mối quan hệ giữa mẹ con... Phu nhân thuộc về gia đình cao quý, cho nên tôi e rằng chúng ta cần phải suy nghĩ kỹ càng."

Trương La thầm nghĩ trong lòng, nếu nhà họ Triệu gặp chuyện không may, họ vẫn có thể có một nơi để ở bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp này. Người họ Lương này vô cùng xinh đẹp, cô cũng quen biết Phong Huệ Nhạc. Cô ấy chỉ là một cô gái bình thường, huống chi là con đỡ đầu, con rể bước vào cũng không sao, nhưng dù sao tôi cũng có hẹn với nhà họ Triệu. Nếu không có kết quả trực tiếp nói cho Lương gia, e rằng Lương gia sẽ đắc tội.

"Hào Nhĩ Lang chính là nói như vậy, ngươi vào nhà, ta sẽ coi ngươi như cháu trai. Nếu ngươi gọi ta là phu nhân, ta sẽ gọi ngươi là Lạc Nhi..." Lương phu nhân nhìn thấy Trương Lạc gật đầu, liền ôm chặt Trương Lạc, lại hôn mãnh liệt. 

Trong lúc dịu dàng, Trương La chợt nhớ đến sự kỳ lạ của chùa Babu, vội vàng giải thích toàn bộ câu chuyện cho Liang. Hai người vội vàng mặc quần áo, thu dọn đồ đạc xong liền chuẩn bị vội vã lên đường. Trương La vô tình quay lại và nhìn thấy bức tượng vàng cao lớn ngồi xếp bằng thực chất là một nữ tiên trang nghiêm và duyên dáng. Có lẽ đó là tác phẩm của một người thợ lành nghề.

"Lạc Nhi, nếu không nhanh rời đi, ngươi muốn làm gì?" Bà Lương nhẹ nhàng hỏi.

"Không... Tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp người trong bức tượng này ở đâu rồi, cảm giác rất thân thiết với anh ta, nhưng tôi lại quên mất mình đã nhìn thấy anh ta ở đâu và khi nào." 

“Chắc chắn là một nữ tiên nào đó?” 

"Không, tôi rất quen thuộc với "Bảo Hoa Thị'e", và tôi có thể ghi nhớ "Du'e toàn tập". Về phần những tác phẩm kinh điển khác, chỉ là vị tiên nữ này thực sự xa lạ. Đừng nói là chùa, nó thậm chí còn không được ghi lại trong kinh sách. Nhưng thật kỳ lạ. Tại sao cảm giác quen thuộc và gần gũi vào ban ngày lại trở nên mạnh mẽ hơn?"

Trương La vội vàng ra khỏi cung điện để nhìn vào tấm bảng trên cung điện và nhìn thấy trên đó viết ba chữ theo phong cách cổ điển Wohong:

Hội trường Huyền Minh

Theo cách bố trí của Đền Babu, lối vào đầu tiên dành cho tám bộ tộc được phong thánh. Từ chữ viết tay của hai vị cáo và rắn bất tử tên là "Độ Sơn Minh" và "Trường Tử'an", có thể biết rằng lối vào thứ hai chính là võ đường nơi Sư phụ Yumen từng giảng dạy. Vì vậy, ba lối vào này phải được xây dựng đặc biệt và dành riêng cho một trưởng lão có địa vị cao quý. Có lẽ, người trong chùa nên tên là "Huấn Minh" "Một vị tiên hoặc chủ nhân nào đó trong chùa cũng có thể suy luận rằng cái gọi là" Huyền Minh "phải có liên quan đến ít nhất hai hoặc thậm chí tất cả Bát Tiên Tộc, Sư phụ Yumen và Tổ tiên Ngọa Hồng. Hơn nữa, thần tượng của Huyền Minh là lớn nhất trong Bát tộc và được làm bằng chất liệu tốt nhất. Có lẽ, Huyền Minh cũng là một cao thủ, địa vị của hắn có thể cao hơn nhiều so với Bát tộc. Bộ lạc bẩm sinh.

"La Nhi, ngươi có biết pho tượng vàng này là ai không?" Liang không khỏi hỏi lại.

“Tôi không biết. Chỉ là pho tượng vàng của sư phụ này rất trang nghiêm và đẹp đẽ. Ông ấy phải là một vị thần công chính. Tại sao chúng ta không tỏ lòng tôn kính với anh ấy?”

Trương La hơi ngạc nhiên khi anh có thể nói những lời như vậy. Thậm chí một ngày trước, Trương Lạc hẳn là sẽ bỏ qua thần linh nói chuyện, nhưng cảm giác trong bóng tối quá mãnh liệt, giống như vấp ngã và bi thương, cẩn thận nghĩ lại cũng có chút hối hận. Điều này khiến Trương Lạc có chút tiếc nuối, cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy.

"Được rồi, cuộc gặp gỡ này không tốt lành chút nào. Dường như có sự hướng dẫn từ đâu đó nên tôi sẽ làm theo."

Lương phu nhân quỳ trên đệm trước tượng, lạy ba lạy, thành kính đọc: “Bệ hạ, đệ tử chết là điềm lành, mọi điều xui xẻo đều chuyển thành may mắn, nhờ có tiên nhân che chở. Hi vọng tiên nhân từ nay về sau sẽ phù hộ cho chúng ta, vạn vật bình an, trăm năm chúng ta sẽ ở bên nhau..." Lương phu nhân nói, cố ý hay vô ý liếc nhìn Trương Lạc bên cạnh.

Trương Lạc đợi Lương tiên sinh đảnh lễ xong, sau đó theo lời sư phụ hướng dẫn mà nặn một cây nhang, thiền định cầu nguyện một lúc rồi khéo léo nói: “Thần tiên ở trên ta. Đệ tử của tôi là Trương La xuống núi dự lễ đính hôn và cũng theo Đạo giáo. Hi vọng Tiên nhân sẽ phù hộ cho mọi chuyện tốt đẹp... Ồ, nếu có thể, xin hãy phù hộ cho sư phụ Nguyên Chungang, lão Nguyên, sức khỏe tốt, cố gắng đợi đệ tử ta, để hắn hưởng thụ mấy năm hạnh phúc."

"Ồ? Chủ nhân của Luo'er là Viên Xuân Cương?" Liang kinh ngạc nói: "Lạy Chúa, chủ nhân đáng kính của bạn có phải là một vị tiên thực sự không?"

"Mẹ ơi, con lo lắng quá. Theo những gì tôi được biết, sư phụ của tôi chỉ trùng tên với Sư phụ Xiaoyao mà tôi đã có được hàng trăm năm trước. Người ta nói rằng trong Đạo giáo có tám cõi: bẩm sinh trí tuệ, một giác ngộ, hai tĩnh lặng, ba chân chính, bốn vô phiền phức, năm nguyên cảnh giới, sáu đại vận mệnh, bảy vô tâm, tám hòa hợp, và những người có trí tuệ bẩm sinh. Cũng giống như nắm cát trong biển rộng, người không có tai họa giống như nắm cát, nắm ngọc so với người có trí tuệ bẩm sinh. Đến thời điểm này thì lại càng khó khăn hơn. Master Yuan Chungang đó là cao thủ của Vương quốc Wuxin. Chủ nhân của ta, này, chỉ là một lão già nhỏ bé, đi đâu cũng thấy, uống rượu ăn thịt, tham lam và lười biếng. "

Trương La nhìn Liang tiên sinh và cười nhẹ nhõm nói: “Hơn nữa, tôi chỉ là một đạo sĩ trong núi. Chưa kể đến việc bái tông, tôi sẽ mất kế sinh nhai.”

"Lạc Nhi, đừng nói như vậy. Gia cảnh của mẹ tôi tuy không bằng những gia đình giàu có ở thủ đô nhưng vẫn có 80 ha đất canh tác, 160 ha đồng cỏ, một trăm con gia súc và hàng nghìn con cừu. Trong nhà còn có năm mươi sáu mươi người giúp việc, hai đến ba trăm người làm công. Còn vàng bạc châu báu đủ cho chúng ta ăn uống suốt tám đời. Bạn có thể về nhà với mẹ và giải quyết chúng đàng hoàng. Mẹ sẽ cùng con đi đón Thầy. Nếu theo mẹ, dù không giàu có nhưng ít nhất bạn cũng sẽ có một ít của cải vừa hoặc nhỏ. "

Liang không khỏi nắm lấy tay Trương La và bước ra ngoài. Hắn bước ba bước một lúc, bay đến cổng núi của chùa Babu. Một nửa chiếc đèn đầu lâu bằng đá do Thạch Dạ Dạ cầm trên tay vẫn còn sáng. Trương La cảm thấy ngọn nến không bình thường nên tắt đèn đầu lâu bằng đá, tháo nửa ngọn nến nhỏ ra và bỏ vào túi. Khi ngọn nến tắt, ngôi đền Babu khổng lồ sau đó biến mất như thể bị tiêu tan. Gia đình Liang rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Người bình thường sẽ không thể nhìn thấy chùa Tiên Thiên Ba Bộ nếu không mở mắt ra. Trên thực tế, trong số tất cả chúng sinh, những người có thể nhìn thấy chùa Babu đều là những người có tư tưởng cực kỳ cao siêu, hoặc họ là thành viên của chùa Tiên Thiên Ba Bộ. Về phần thân phận thật sự của yêu nữ bắt cóc người ở đây, Trương La không có bức tường chùa nào bên ngoài chùa để ngăn cản, vậy tại sao hắn không thể nhìn thấy yêu nữ và Lương gia?

Trương La ngẩng đầu lên nhìn mặt trời để phân biệt mọi thứ, sau đó anh và Liang lao tới ranh giới Huyền Châu. Liang yêu cầu ma nữ bắt cóc cô và không thuê xe ngựa. Dù đã ngừng bó chân nhưng người phụ nữ thanh tú chỉ còn một đôi chân mềm mại và dịu dàng. Bàn chân của anh ấy nhỏ và anh ấy chưa bao giờ đi bộ một quãng đường dài. Sau khi đi được hơn hai dặm, chân anh đau nhức và chân trở nên yếu ớt. Trương La cảm thấy có lỗi với ông Liang nên đã cõng bà Liang trên lưng, cộng thêm một hành lý cỡ vừa, đi chậm rãi trong rừng thông.

Nhưng Liang mơ hồ nhớ rằng ma nữ lần đầu gặp mặt đã có ngàn lời chính trực và tử tế, hơn nữa hắn là một tu sĩ cao quý với vẻ ngoài xinh đẹp và trái tim nhân hậu. Hôm qua, yêu nữ đang tụng kinh, hắn ngồi cúi đầu đối diện với yêu nữ. Đột nhiên anh ngửi thấy một làn sương mù màu hồng và thơm, và anh bất tỉnh. Anh không thể nhớ mình đã nói gì hay làm gì cho đến khi quay lại. Khi anh định thần lại, Trương La đã xuất hiện trước mặt anh, nhưng lúc đó anh vẫn còn choáng váng. Anh chỉ biết rằng việc đụ âm hộ của cô cực kỳ sảng khoái, khoái cảm hơn bình thường gấp mười lần. Tôi nghĩ mối quan hệ lãng mạn này với Trương La vừa chân thành vừa chân thành, nhưng cũng thật nực cười.

Liang cao hơn Trương La một chút, với vòng eo săn chắc nhưng uy nghiêm, đôi chân thon nhưng mập, một cặp ngực như dưa ngọc, hai cái mông to ẩm ướt như trăng, đè ép chàng trai cường tráng như thể anh ta đang cõng một ngọn núi ngọc trên lưng. Có vẻ như người phụ nữ này đang nằm trên Trương La và không thành thật. Khi trên con đường rừng thông đen không có ai, cô xoa xoa cơ thể rắn chắc và đàn hồi của Trương La một lúc, sau đó ôm đầu Trương La và hôn lên miệng cô. Ngôi đền Babu tưởng tượng Nằm trong rừng thông đen, cách Tuyên Châu không xa, chỉ có cô gái trẻ vừa giải tỏa cơn khát âm đạo phải đi bộ gần như cả ngày. Mỹ nữ kéo Trương Lạc Lai đến chân thành Huyền Châu, nhìn thấy mặt trời lặn ở đường chân trời, Ngọc Hạ Hồng Hạo, tòa tháp cao hai trăm thước của thành Huyền Châu phản chiếu như một con thú sặc sỡ với hàm răng nhe ra nuốt chửng bầu trời. Cổng thành rộng mở và hú trong gió. Doanh nhân như dế, ngựa như kiến. Chúng được đặt trong và ngoài lối vào thành phố giống như con voi. Trời đất như cát. Đây có lẽ là trường hợp.

Người lính đang trấn giữ thành đang chuẩn bị đóng cổng thành thì nhìn thấy một người phụ nữ cao 8 thước đang đè ép vị đạo sĩ trẻ cao khoảng 7 thước. Cô bước vào cổng thành bằng ba bước và hai bước. Cô cố tình bước tới để ngăn cản, nhưng người phụ nữ cao lớn hung hãn lùi lại ba bước. Liang trợn mắt nhìn người lính thờ ơ, ôm lấy vai Trương La và dùng một tay nhéo mông chàng trai trẻ, khiến chàng trai bỏ đi hai bước.

Trương La liên tục hôn bà Liang cho đến khi mặt bà đầy nước bọt. Hắn sờ vào tiểu đạo sĩ hồi lâu, đến mức lông lá như gà vừa mới chui ra khỏi mông chó. Hoảng sợ, khi đến thành phố Huyền Châu, nước trong ngôi nhà đó ướt đến mức không che nổi quần lót, chảy xuống đùi anh. Trương La đang đi bộ một mình, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở mông. Khi anh đưa tay chạm vào, làn nước nhớp nháp và trơn trượt chứa đầy nước tình yêu.

"Lạc Nhi, suốt chặng đường này tôi đã rất lo lắng. Khối u đã trở thành một miếng bánh. Nhanh dụ ta đến một quán trọ ngẫu nhiên, kiếm phòng đưa ta đi…” Lương phu nhân nói, hai chân run rẩy yếu ớt như sợi mì, liền ném Trương Lạc lên trên người nàng.

"Cô nương tốt bụng, cô có chuyện gì vậy?"

Trương La nhanh chóng ôm lấy bà Liang và đưa tay xuống về phía bà Liang. Anh cảm thấy thân thể nữ nhân của Lương cô nóng như lửa đốt, nước nhầy nhụa chảy xuống chân khiến đùi cô lạnh buốt.

"Mẹ tôi! Cho dù tâm tình đang cuồng nhiệt, cũng không nên như vậy. . . " Trương La nhanh chóng thăm dò cái trán của mỹ nhân lần nữa, chỉ cảm thấy trong cô đang thiêu đốt ngọn lửa tà ác. Khi chạm vào mạch máu của cô, anh cảm thấy mạch đập hỗn loạn, và anh không thể xác định được trọng tâm của căn bệnh.

Trương La thầm cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng, cho rằng tối qua nữ tu dâm đãng đã lén dùng thuốc độc khiến nữ nhân trưởng thành này chỉ còn lại vẻ dâm đãng? 

Trương Lạc mắc phải một vài sai lầm, nhanh chóng đưa tay vào giữa mũi Lương, thấy mắt Lương hơi nhắm lại, hơi thở trong mũi nóng như hơi nước trong nồi. Trương La bị sốc và vội vàng ôm lấy Liang. Nhân lúc thành phố không có giờ giới nghiêm, anh vội vàng tìm phòng cho bà cụ. Ở tại quán trọ Bankai, Trương La trả tiền phòng và đi ngủ với hai tay ôm lấy khối thịt nặng nề đó. Anh nhìn kỹ ngọn đèn dầu thì thấy thân hình Lương trắng nõn mịn màng như mỡ cừu, hồng hồng đỏ bừng, toàn thân nóng như đá nóng.

"Thưa bà, thưa bà!"

Trương La gọi vài lần, nhưng người phụ nữ đẩy anh ta không đáp lại. Anh mở hành lý và lục lọi trong túi vải. Ngoài mấy lọ máu chó đen, trong túi còn có bàn tính vàng và phiếu tre cổ mà Trương Lạc bí mật cất giữ. Trương La mở ván tre ra và nhìn thấy những hình chạm khắc bằng tre trên đó theo chiều dọc và chiều ngang giống như một quân cờ. Các đĩa cũng tương tự nhau, chỉ có những khoảng trống và bổ sung theo chiều ngang và dọc, với những viên đá đen trắng ở bên ngoài đan xen vào nhau theo dạng lưới so le. Trương La nhìn chằm chằm vào những tấm tre, cảm thấy hoảng sợ và không thể hiểu được bí ẩn. Lúc này, thân thể Lương càng ngày càng nóng, hắn không khỏi nói ra muốn làm gì.

Đừng nói lần trước làm gì, Lương phu nhân bây giờ yếu đến mức không dám nghĩ chỉ cần chạm vào nàng sẽ xảy ra chuyện gì. Trương La không còn cách nào khác ngoài việc nhờ bà chủ quán trọ nhỏ lấy một xô nước lạnh. Trương La nhúng miếng giẻ vào nước lạnh rồi lau lên người mỹ nhân.

Quán trọ chỉ có bảy tám phòng, nữ chủ đã quá già nên không thể nhận nam. Vào các ngày trong tuần, chỉ có các nữ tu, góa phụ và các gia đình Đạo giáo từ xưa mới ở lại đây. Gần đây, khu vực Huyền Châu đang gặp rắc rối với "Happy in the Dark" Yến Hương Vũ Thuỷ Tạ. Khách hàng nữ đến đây thậm chí còn ít hơn. Tính cả Trương La, đây là lần đầu tiên quán mở cửa. Bà chủ cửa hàng khoảng năm mươi tuổi. Cô ấy thậm chí còn không rời đi sau khi lấy nước. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào vị đạo sĩ nhỏ bé và cô gái trưởng thành xinh đẹp một cách kỳ lạ. 

"Dì không lùi, sao dì có thể nhìn qua cửa được?" Trương Lạc nhận ra phía sau có ánh mắt dò xét, không cần nhìn lại cũng đoán được đó là vợ chủ quán trọ. 

"Nữ nhân này là thê tử của Tiểu Thiên Chủ sao?"

Bà chủ do dự một lúc rồi nói: “Nữ nhân này tuy xinh đẹp, con ngựa kéo xe lớn vẫn hiện đại hơn, nhưng cũng có thanh niên nào mà không yêu một thiếu nữ trưởng thành, mà phụ nữ trưởng thành nào lại không yêu thanh niên… Nói thật, trong quán nhỏ của tôi, cứ mười khách nữ thì bảy trong số mười khách nữ là chị dâu ở độ tuổi ba mươi. Một chàng trai trẻ, khí chất trẻ trung, dương vật mềm mại như cành liễu giả làm con gái, dành thời gian ở quán chúng tôi làm vài tiếng chăn bông kêu cót két và bập bẹ... Khi tối không có trò vui, quán nhỏ của tôi ban đêm bao giờ cũng náo nhiệt hơn ban ngày, và người đàn ông nhỏ bé còn hét to hơn cả mẹ chồng tôi..."

Trương Lạc đỏ mặt giận dữ, không quay đầu lại phản bác: "Ngươi, ngươi đúng là một con điếm, sao nhìn thấy bọn họ lại nghĩ đến vật ở háng nam nữ..."

"Ồ ~ nhất định là ta đã làm như vậy với tiểu phu quân của ta... Bằng không, làm sao ngươi biết được chột mắt hòa thượng đang làm như vậy..." Bà chủ nhà không có việc gì làm, liền trêu chọc Trương Lạc, bắt đầu giở trò. Cô cảm thấy thích thú và bắt đầu cười khúc khích.

"Hừ!"

Nhìn thấy Lương phu nhân vội vàng, tim Trương Lạc đập như trống trận. Bình thường hay gây gổ nhất người lập tức lo lắng vẫy tay áo: "Ta không có tâm tư chơi với ngươi, dì ta sốt, làm ác!"

"Ồ?"

Bà chủ nhà đoán Trương Lạc và mỹ nhân không phải là dì cháu, đang định nói gì đó để đáp lại, nhưng khi nghe đến hai chữ “ác gia” lại trở nên lo lắng. Nàng kiềm chế bản thân, dựa sát vào Trương Lạc, thấp giọng nói: "Tà nữ bị tiểu thư đốt cháy... Ta nghĩ có lẽ có liên quan đến 'Hắc Lý Huân'..."

"Hắc Lệ Hoàn?" Trương Lạc kinh ngạc quay đầu lại: "Không phải Yến Hương Ngư Thủy Tông sao?"

"Đúng đúng, ngày thường chúng ta gọi hắn là "Heilihuan", đoán chừng đạo sĩ này sống ở trên núi, chưa từng đến thế giới loài người này. Tin tức "Heilihuan" đã truyền khắp toàn bộ phía bắc đất nước!"

"Có chuyện gì với Hắc Lý Hoàn vậy?" Trương La nhanh chóng rời khỏi chiếc ghế đẩu trước giường và bà chủ nhà, ngồi lên đầu giường cứng có ngọn đèn dầu. Vừa lau người cho ông Lương, ông vừa rót một cốc nước nóng đưa cho bà chủ nhà.

"Vậy thì Heili Huân..." Bà chủ nhìn xung quanh một lúc rồi trầm giọng nói: "Nhưng có tà giáo, có nam có nữ, nam bắt nữ, nữ bắt nam, đều là tà giáo hắc ám làm chuyện tà ác. Mấy ngày đầu, Tống Hải Trinh chết, ta cưới mấy người đàn ông, thành Huyền Châu cũng mất đi nhiều nữ nhân, đều gọi là Heili Huanguai. Nếu nam không hấp dẫn, thì nữ tín đồ sẽ mất chúng sau khi hấp thụ năng lượng dương. Nếu chúng trơn tru và trơn tru như em trai... yo~ tsk tsk tsk... khó nói lắm..."

Bà chủ nhà mỉm cười muốn chạm vào khuôn mặt của đạo sĩ nhỏ. Tiểu đạo sĩ nhìn thấy nữ nhân này như thế thô tục, nũng nịu, liền sốt ruột bỏ chạy. Bà chủ nhà thấy tiểu đạo sĩ không biết gì, tức giận trợn mắt, xấu xa nói: “Đương nhiên ~ Một số nam nữ cũng trốn khỏi giáo phái, có ngủ với giáo phái Hắc Lý Hoàn một đêm, đều lên cơn sốt giống như bà mẹ chồng nghịch ngợm của ngươi. May mắn thay, có một đạo sĩ già như khỉ đến dạy cách hạ sốt, những người xui xẻo có thể biến vận rủi thành vận may…”

Bà chủ nhà cầm chìa khóa đèn lên và chạm vào đèn hai lần. Cô liếc nhìn Trương La bằng đôi mắt phượng đỏ quyến rũ. Thấy Trương La chưa ngộ, bà chủ nhà lại mở miệng nói: "Cô gái nhà bên cạnh mang về một cậu bé, ngày hôm sau cô ấy bị sốt ác quỷ. Bạn cho rằng đây là một điều xui xẻo. Nhờ tôi biết đạo giáo của lão đạo sĩ, tôi đã không để cô gái đó chết cháy..."

Trương La vừa nghe thấy phấn chấn lên, đôi mắt ngái ngủ mở to, vội vàng nhờ bà chủ nhà chỉ cho mình cách phá tà. 

"Kỳ thực phương pháp này không khó nói, nhưng..." Bà chủ nhà vừa do dự, Trương La lập tức hiểu ra. Anh ta lấy ra hai thỏi tiền tiêu mà Lương tiên sinh đưa cho sau khi rời khỏi chùa, vội vàng đưa cho bà chủ nhà. 

"Này này! Cậu đang làm gì vậy? Tôi không phải là cường giả mở tiệm đen!" Bà chủ xô đẩy cô ba lần. Khi cô tỉnh lại, hai đồng bạc còn trên tay cô đã biến mất. 

"Mẹ tốt, hy vọng mẹ có thể từ bi hơn nàng tiên kia..." Trương La cười buồn nói với bà chủ nhà. 

"Ngươi bây giờ hôn ta... Vừa rồi không phải ngươi vẫn là đại tiểu thư sao? Nếu không phải ngươi dung mạo tuấn tú cùng rộng rãi, ngươi làm sao có thể cứu người... Chỉ là..." Bà chủ nhà vặn vẹo một lúc, nheo lại đôi mắt phượng già nua nhăn nheo, lộ ra nụ cười, với vẻ mặt giả dối ba điểm rất có ý nghĩa, vừa bí mật vừa khàn khàn nói: "Con trai, con đặt vật nhân đạo của mình lên ngọn đèn dầu, tỏa sáng và yêu cầu các quý cô lấy một cái." nhìn xem, trong giấc mơ còn làm cho cái cây cũ của tôi có vài mầm mới, không biết phải làm thế nào?”

Bà chủ khuôn mặt trắng nõn như phu nhân, quá nịnh nọt nên không thể coi là người tốt, về già thì rất xinh đẹp, gầy đi thì rất yêu kiều, chắc chắn là người không trung thực, thường xuyên lừa tiền con gái, có khi có một hai đứa rụt rè, thậm chí vào cung lần thứ hai trong quán này, Trương Lạc lảng vảng quanh quẩn. Người lái buôn không thích cửa hàng ô tô và thuyền, Trương La thực sự cảm thấy hơi chán ghét bà già giống chó cái. Tuy nhiên, việc để lộ dương vật của mình cho một người phụ nữ lớn tuổi hơn không phải là điều bất lợi. Nếu anh có thể khen ngợi người phụ nữ đã nhìn thấy vô số dương vật của đàn ông thì anh thật may mắn.

"Mẹ, chúng ta có chuyện muốn nói trước. Mẹ nói "nhìn", ý mẹ là Văn Khảm hay Ngô Khảm?" Trương La giơ háng lên và cười.

"Tch, tất cả đều là văn võ. Trước tiên cho hắn xem một chút đi! Nếu đợi thêm một chút nữa, bà già của ngươi sẽ kiệt sức..." Bà chủ nhà bình tĩnh kéo mái tóc hơi rối bù giữa hai thái dương, dùng ngón tay xoay tròn. Nhìn thấy Trương Lạc cởi quần với vẻ mặt khó chịu, trên mặt lộ ra vẻ tự hào.

"Này, tới xem đi!" Trương La đứng trên giường cởi chiếc quần vá của mình đến cuối, cầm một con cặc màu hồng hơi mềm trong tay đưa cho bà chủ nhà.

"Này... tsk tsk tsk..."

Bà chủ nhà nhướng mày, không khỏi trêu chọc khen ngợi cô: "Tôi từng thấy người có dương vật to như cậu, nhưng theo những gì cậu nói thì lông hai bên cũng không có hết. Ở tuổi cậu, cậu là người đầu tiên có dương vật to như vậy. Chàng trai trẻ, tương lai của cậu rất tươi sáng ~"

Bà chủ nhẹ nhàng véo vào làn da được che phủ một nửa bởi mái tóc hồng, huýt sáo không ngừng, cuối cùng cầm con cặc lên búng nhẹ. Dương vật của tiểu đạo sĩ dựng đứng lên như thể bị phồng lên, trong nháy mắt đã dài tới gần chín tấc.

“Mẹ, hình như tên này sau khi được xuất tinh đã trở nên to lớn hơn…” Trương La vô thức vung nhẹ nó, nhưng bà chủ đang theo dõi sát sao không thể né tránh và bị vung lên không trung.

"Ouch! Thật là một năng lượng tuyệt vời!"

Bà chủ nhà nhìn thấy lời nói của Trương La sợ hãi. Nhắc mới nhớ, người phụ nữ nằm trên giường cũng có dương vật to. Đối với một dương vật xinh đẹp như vậy, kích thước thực sự quá lớn, cô không thể chịu nổi...

"Lão mẹ, hiện tại có thể nói cho con biết làm sao để trừ tà được không?" Trương Lạc kéo quần lên.

"Thằng khốn nạn..." Bà chủ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi ra bể trong sân lấy ra một con cá chạch dài 8 tấc, luồn dây qua mang rồi nhét vào trong buồng nữ. Đợi đến khi cá chạch ở đó, trong bụng người phụ nữ chỉ còn lại một cái đuôi, nên ngươi giữ con cá chạch để nó không đâm vào ruột cô ta. Khi cá chạch ngừng cử động, ngươi dùng dây kéo cá chạch ra, người phụ nữ lên cơn sốt ác độc." lắng xuống."

“Mẹ, mẹ không muốn lừa dối con phải không?” Trương Lạc hỏi.

"Ai sẵn sàng lừa dối bạn? Đồ khốn nạn!"

Bà chủ nhà khịt mũi, không để ý đến hai người trong phòng, quay về phòng ngủ. Trương La, như bà chủ nhà nói, xuyên qua mắt một con cá chạch đen xám dài 8 inch rồi đưa vào nhà vợ Lương. Con chạch chui vào mắt con cái, có cái đuôi màu đen. Nó cứ quằn quại xung quanh, khiến ông Liang khó chịu đến mức ông nheo mắt và la hét liên tục. Chẳng mấy chốc, con loach đã bị đẩy xuống đáy. Một cái đuôi của nó không khỏi run rẩy như đang sợ hãi. Ông Lương siết chặt chân, véo cái miệng tròn trịa của con chạch. Nó mở to mắt đến mức mắt sắp bật ra khỏi hũ mật, lắc đầu và đuôi điên cuồng, phát ra tiếng nước khi con cái bị khoan. Thứ nước màu trắng sữa chảy òng ọc xuống cặp mông mập mạp của cô, làm ướt cả giường và sàn nhà. Cái đuôi ngừng đập sau một lúc. Teng, Trương La nắm lấy sợi dây và kéo nó, con chạch trườn lên khỏi mặt nước, nằm ngay tại chỗ như một miếng thịt băm. Trương La đi tới nhặt nó lên và thấy xương sống của con cá chạch mềm mại, chuyển động như không có xương. 

Trương La thầm sợ hãi khi nhìn thấy con cá dường như có một quả cầu khí đen trong miệng. Khi bụng cá di chuyển, nó có thể nhìn thấy và vô hình, giống như một con sâu đen đang hút thuốc. Trương La chộp lấy ngọn đèn dầu và cố gắng chiếu nó vào bụng con cá. Ngọn lửa của ngọn đèn vừa chạm vào nó. Bụng cá, bụng cá nổ tung một tiếng, khí đen vừa chạm vào đã bốc cháy. Nó gầm lên một tiếng, có tiếng hú như gió và ma. Sau một thời gian, nó hoàn toàn tan biến, chỉ để lại mùi hăng và cháy. 

Trương La quay lại và nhìn thấy bà Liang đang ngủ trên giường, thở đều và nheo đôi mắt đẹp. Trương La thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ.

Thứ vừa rồi giống... hơn là năng lượng đen.

Tóc đen...

Mùi cực kỳ hăng, giống như lông cháy, nhưng đó là lông động vật gì thì tôi nhất thời không thể phân biệt được. 

Hơn nữa, nếu Lương gia thực sự rơi vào bùa mê của Hắc Lệ Hoàn, liệu cơn gió trăng năm xưa xảy ra với cô có khiến cô làm ra vô số chuyện hỗn loạn vì yêu ma không? 

Khi bà Lương tỉnh dậy, liệu bà có còn yêu thương bà như trước, gọi bà hết người này đến người khác và dựa dẫm vào bà không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi muốn bày tỏ tình yêu của mình với bà Liang nhưng lại bị bà Liang coi là kẻ trộm của "Heili Huân" và bị chính phủ bắt giữ để thẩm vấn? 

Cứu người thì không đẹp mà lại bị vu oan. Trương Lạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say của mỹ nữ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, chỉ vậy thôi, hắn chỉ nghĩ đó là một mối tình không thể buông bỏ. 

Nghĩ đến đây, Trương Lạc không khỏi buồn bực, ôm lấy Lương phu nhân ngồi suốt nửa đêm. Khi bình minh ló dạng, Trương La tìm thấy bà chủ. Ông chỉ nói rằng cơn sốt của ông Lương đã khỏi. Anh ta lấy ra hai khoản tiền lớn chưa tiêu và nhờ bà chủ tìm người nhà họ Lương ở thành phố Huyền Châu để đón. 

"Hôm qua tiểu đạo sĩ không mang ra mấy thỏi bạc sao? Sao hôm nay lại đổi thành những thỏi bạc leng keng?"

Bà chủ cân những thứ kêu leng keng trong hố, ném hai chiếc đĩa đồng lên bàn rồi lăn tròn: “Với số tiền ít ỏi này, ngay cả một người ăn xin cũng không thể cử động được…”

"Ồ, mẹ tốt, em gái tốt... bạn có nghĩ cách này sẽ hiệu quả không?"

Trương La không khỏi ôm xác bà chủ nhà, nhắm mắt lại và hôn lên miệng bà chủ nhà một cách mãnh liệt. Khi Lương tiểu thư xinh đẹp tỉnh dậy, đáng lẽ phải bị phán là hôn cô ấy một cách yêu thương như vậy. Hôn bà chủ nhà là một phần chuẩn bị, một phần là để chào tạm biệt Lương phu nhân. 

"Ồ...hehehe..." Bà chủ không hề phản kháng. Cô hôn Trương Lạc đến mức hai chân mềm nhũn, sau đó dựa vào tường ngốc nghếch nói: “Anh biết hôn mẹ anh… Tôi có thể tìm thấy khắp cả nước, đừng nói là ở thành phố Huyền Châu. Anh có thể nhớ cửa hàng của tôi, sau này nếu không có nơi nào để đi, hãy đến sống ở đây với tôi, tiền thuê nhà sẽ trả bằng một nụ hôn!”

Lão thái thái nhắm mắt lại, lè lưỡi thưởng thức dư vị của nụ hôn, lập tức bảo con gái đứng dậy đi tìm Lương gia đến đón. 

"Mẹ, khi mẹ gặp nhà họ Lương, đừng nhắc tới chuyện của con. Dù họ là góa phụ nhưng họ vẫn muốn làm danh dự. Nếu mẹ không nói cho con biết, con sẽ quên lòng tốt của mẹ. Ngày nào đó chúng ta gặp lại con sẽ làm điều tốt cho mẹ."

“Nói thì dễ…” Bà chủ nhắm mắt lại, không còn quan tâm đến quầy hàng nữa. Cô để Trương La đi ra khỏi cửa hàng. Con gái ông chủ tiệm đi ra ngoài. Một lúc sau, cô tìm được người hầu của Lương dẫn đường. Liang nheo mắt mở mắt, như thể cô đang có một giấc mơ lớn. Trong giấc mơ, có một bức tượng vàng, một nữ tu với một con cặc dài và...

"Chàng trai của tôi! Chàng trai của tôi!" Bà Lương vội vàng hét lên. 

"Thưa ông, hôm qua tôi vừa định bật đèn thì thấy ông đi một mình. Thấy ông đi một mình, làm sao tìm được người khác..." bà chủ nhà trả lời theo Zhangluo.

"Ối!" 

Lương phu nhân vỗ ngực giậm chân, vô cùng bi thương nói: "Lạc Nhi của ta! Ở đâu tìm được ngươi trên người thiếp của ta!..."

Gia đình Lương đau buồn, người hầu phải thuyết phục mời cô về nhà. Vị đạo sĩ nhỏ xua đuổi tà tu và ác linh đã từ biệt nhà họ Lương, trong lòng cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Trương La quả thực không còn xu dính túi nên chỉ có thể chạy đến căn nhà thứ sáu ở Dương Hồ Thông. Nếu biết sư tử đá ở đâu, anh ta sẽ đi tìm Triệu phú ở Triệu Thương Sơn. Nếu bố vợ tương lai của anh ấy thực sự bỏ đi hoặc từ chối anh ấy, anh ấy sẽ phải xem bói trên đường phố để tiết kiệm tiền. Có lẽ anh ta sẽ phải vay tiền của bà chủ giống như bà chủ, và có thể anh ta sẽ phải hy sinh “nam tính” của mình…

Nếu Triệu Chiêu cực kỳ giàu có nhận ra con rể của mình, ông ta sẽ không quan tâm vợ tương lai của mình có giống Yaksha hay không. 

Trương Lạc ở thành Huyền Châu tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được Tương Dương Hồ Đồng. Trước Tương Dương Hutong có một cổng vòm lớn, bên cạnh cửa đánh số là một, hai, ba, bốn và năm.

Trương La vui mừng khôn xiết, vội vàng gõ chiếc vòng đồng trên cửa nhà sơn màu tím.

"Da, da da..."

Một lúc lâu sau, đến gần cửa, tôi thấy một thanh niên mặc quần áo xám, quần xám, tất trắng và giày đen, đội mũ vải đen. Anh ấy rất sung sức, miệng cong lên và ngực ưỡn lên. Chiều cao của anh ta thấp hơn vai Trương La và dường như Trương La thấp hơn một gốc cây.

"Của cậu..." Cậu bé vừa lấy túi vừa nói. Hắn ném xuống một miếng bạc to bằng ngón tay cái một lúc lâu, tức giận nói: "Lần sau ngươi đến khất thực, hãy ăn mặc chỉnh tề hơn. Có lẽ ta đã cẩn thận coi ngươi là kẻ ăn xin. Lần sau đừng để người khác coi ngươi như kẻ ăn xin."

Cậu bé đóng sầm cửa lại mà không đợi Trương La trả lời, để Trương La gõ cửa, nhưng cánh cửa không hề mở. Trương Lạc cảm thấy rất không vui. Nhìn con sư tử đá đang cười toe toét trước cửa, anh cảm thấy vô cùng khinh thường cánh cửa cao lớn. 

"Ngươi quá lợi hại! Ta là con rể của ngươi!" Trương Lạc hét lớn.

"Tch, nếu cô là dì của tôi thì sư tử đá trước cửa chính là chú của tôi." Cậu bé bên trong rất khinh thường. 

"Chú ơi! Con có token ở đây! Xin hãy giúp con chuyển token cho ông Triệu!"

Trương La hét lớn một lúc lâu, sau đó cánh cửa biệt thự mở ra một góc, và một bàn tay đưa ra trước mặt anh không nói nên lời. Trương La hiểu ý, vội vàng tiến tới cung kính trao chiếc nhẫn đá trắng. 

"Nhấp vào ~"

Viên đá trên vòng đá trắng rơi xuống đất vỡ thành hai mảnh. Trương La vội vàng nhặt nó lên và hét vào cửa nhà: "Này! Nếu không muốn thì đừng đập vỡ!"

"Ngươi dám dùng giẻ lau lừa gạt chủ nhân? Ngươi là kẻ dối trá, ngươi nên rời đi càng sớm càng tốt, lát nữa ta sẽ thả chó ra ngoài."

"Này..." Trương La thở dài và ngồi xổm bên cạnh con sư tử đá. Nghĩ rằng bố vợ có thể không nhận ra mình, Trương La chán nản và không muốn rời đi nên ngồi xổm ở đó và chỉ vào chiếc cờ lê đồng bị hỏng trên tay.

Khi anh đang trong trạng thái thôi miên, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng leng keng của những chiếc nhẫn. Trương La nhanh chóng nhìn lên và nhìn thấy ba hoặc năm cô hầu gái mặc đồ màu xanh đỏ, được bao quanh bởi một cô gái xinh đẹp bằng tuổi anh, đeo ngọc trai, quần áo dài màu trắng và quàng khăn lụa dài màu xanh lam, đang đi về phía anh. Trương Lạc ánh mắt chuyển động, hắn nghĩ ra một kế. Cô gái chưa kịp bước tới cửa nhà thì anh đã chạy tới quỳ lạy và gọi liên tục “Chị Tiên”. 

"Cười khúc khích... tên ăn xin nhỏ điên này, để tiểu thư nghĩ hắn là tiên nữ ~" Một cô hầu gái đi tới. 

"Này, hắn hình như là một tiểu đạo sĩ, không phải ăn xin." Một người giúp việc khác đã đến. 

“Ngươi tinh mắt, chỉ sợ không phải tiểu đạo sĩ tới đây đòi tiền thưởng…” Một nha hoàn khác đi tới. 

"Tiểu đạo sĩ, xin mời đứng dậy. Cô bé này chắc chắn là một loại tiên nữ nào đó..." Trương Lạc chưa kịp ngước mắt lên nhìn kỹ hơn, đã nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng, trong trẻo nhưng không ồn ào, trang nghiêm có chút tao nhã. Cô ấy dường như là người phụ nữ lớn tuổi nhất được mọi người vây quanh. 

"Không không không, ngươi thật tốt bụng từ bi, ngươi chỉ là tiên nữ mà thôi..." Trương Lạc quỳ trên mặt đất không ngừng quỳ lạy. 

"Ha ha... Tiểu đạo sĩ ngươi thật là thú vị, tiểu nha đầu này từ đâu có được đại từ bi? Làm ơn đứng dậy đi, đạo sĩ. Nếu đạo sĩ quỳ lạy như vậy một cách bừa bãi, chẳng phải sẽ làm mất mặt cô bé sao..."

“Nếu tiên nữ không cứu tôi, tôi sẽ không dậy được…”

"Được rồi được rồi... nói cho tôi biết tại sao cậu lại cần cô bé này cứu cậu?" Cô gái đột nhiên trở nên thích thú. 

Trương La kéo một mảnh gấu áo Đạo giáo của mình ra, quấn ngón tay đeo nhẫn bị gãy và đưa nó về phía trước. 

"Triệu tiểu thư, xin hãy đem cái này đưa cho đại nhân, ngươi xem một chút sẽ biết." Trương Lạc sợ hãi quỳ lạy.

"Đồ ngốc, chúng ta không phải Triệu gia, chúng ta là Lương gia bên cạnh ~ Hehe..."

"Hả?"

Trương La vô thức ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô gái. 

Tôi thấy cô gái trẻ có một đôi mắt hạc như thần tiên, vẻ mặt không tục tĩu cũng không quá chậm chạp, khuôn mặt hạt dưa với vầng trán tròn, chiếc mũi nhỏ như núi, có một nốt ruồi nhẹ ở khóe môi mỏng, càng tăng thêm chút quyến rũ mà không làm mất đi sự quyến rũ. Cô hầu gái bên cạnh đã là một mỹ nhân hiếm có. So với hầu gái, thiếu nữ xinh đẹp và phóng khoáng như nổi bật giữa đám đông. Nàng nhất định phải xinh đẹp như trong tranh cổ miêu tả, thậm chí còn đẹp hơn hai điểm. 

Cô gái trẻ nhìn chằm chằm vào mắt Trương La một lúc lâu. Nhìn thấy vẻ mặt sững sờ của Trương La, khóe mắt cô cong lên và cô thực sự bật cười. 

"Tiểu đạo sĩ biết chắc chắn tiểu cô nương là hậu duệ của Triệu gia. Tiểu đạo sĩ nóng lòng như vậy, sợ có chuyện gì đó thật sự quan trọng. Vừa rồi đạo sĩ muốn giao cái gì cho nô gia? Cô có thể đứng lên đưa cho tôi xem kỹ được không?"

Trương Lạc thấy vẻ mặt Triệu tiểu thư vui vẻ, không hề mỉa mai, liền đứng dậy đưa chiếc nhẫn đá trắng cho nha hoàn, sau đó đưa cho Triệu tiểu thư. Cô Zhao mở miếng giẻ ra và xem xét cẩn thận. Cô bất giác giật mình, lại cẩn thận nhìn Trương La. Anh ta lại thì thầm vài lời với người giúp việc, thỉnh thoảng cười thầm trong khi nói. Thảo luận xong, Triệu tiểu thư không khỏi khóe miệng nở nụ cười, nhẹ giọng hỏi Trương Lạc: "Ngươi nhất định là Nguyên Thiên Thạch đệ tử?"

"Chính xác!" Trương La vội vàng chào nhưng cô Zhao đã ngăn anh lại. 

"Đạo sĩ... ngươi không cần khách khí, đãi... tiểu... không, nô gia, trở về gia báo Yến, vừa rồi tiến vào gặp cha mẹ..." Triệu tiểu thư vô cớ mềm mại như nước, khiến những nha hoàn xung quanh nổi da gà. 

"Nô lệ ~" những người giúp việc nghịch ngợm nói. 

"Chậc, không có quy tắc gì cả, xin hãy ở lại đây với tôi. Đừng bỏ mặc tôi. Đưa tôi ra cửa và báo cáo."

Triệu tiểu thư mím môi nhưng không khỏi vui mừng, giống như một bông hoa giải thích bị gió thổi bay. Cô Triệu không nói gì, khi cậu bé mở cửa, cô bước thẳng vào trong. 

"Tiểu thư, tôi đi cùng cô..." Một thị nữ đang định bước tới đi cùng Triệu tiểu thư thì bị Triệu tiểu thư xua tay chặn lại. 

“Ôi, xấu hổ quá…” Triệu tiểu thư quay người lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như bị bỏng. Khi vô tình bắt gặp ánh mắt của Trương La lần nữa, cô Zhao vội vàng lùi lại và suýt ngã xuống đất. 

Triệu tiểu thư tiến vào báo cáo, còn lại nha hoàn tụ tập thành một nhóm, vây quanh nhìn Trương Lạc Lai. 

"Ôi! Những mảnh giẻ rách này cũ quá rồi! Tiểu đạo sĩ, áo bào của ngươi rách nát rồi, sao không cởi ra đi~"

"Tiểu Thiên Chủ, ngươi đã từng gặp ma chưa? Quỷ đè xuống giường là ma nam hay ma nữ?"

"Tiểu Thiên Chủ, ngươi đã từng có người yêu chưa? Đã từng yêu đương chưa? Tiểu Thiên Chủ đẹp trai như vậy, sao mỗi đêm không thay tân nương ~"

…

Một đám nha hoàn đang kéo kéo, sờ sờ Trương Lạc, giống như chưa từng thấy qua nam nhân. Không biết ai trong số họ đã lợi dụng sự phân tâm của Trương La và đặt một bàn tay nhỏ bé dưới háng Trương La và véo thật mạnh. Nỗi đau khiến Trương La khóc thét gọi mẹ. 

"Tôi đã nói các cô thật thiếu văn minh. Các cô chỉ nói thế chẳng có lý do gì cả!" Trương La nhanh chóng che háng mình lại. 

"Chúng ta đều là nha hoàn cùng một nhà! Đến lúc đó ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai thứ năm, đi thi khoa cử, xem ngươi có chịu nổi không!" Tất cả người giúp việc đều đồng loạt đi tới. 

"Này! Ai đang đợi để làm tình với cô, hãy nhanh chóng rút lui!" Một giọng nam trầm vang lên, Trương Lạc vội vàng cúi đầu, tất cả nha hoàn cũng bình tĩnh lại, đứng yên. 

"Chú..." Người đàn ông hét lên, Trương La nhanh chóng ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đi về phía tôi trong bộ quần áo lộng lẫy và đội vương miện màu đen. Trên mặt hắn không có râu, nhưng tâm tình cũng không tốt. Đôi mắt anh xám xịt như có một lớp sương mù. Nhìn mặt anh lúc trẻ trông khá đẹp trai. Người đàn ông này chắc hẳn là quản gia.

Quản gia đỡ Trương La, ôm cánh tay Trương La và nhìn anh cẩn thận, sau đó nhìn qua lại trước mặt Trương La, rồi siết chặt vai Trương La, trong mắt anh đầy cảm kích và ân cần. 

"Chú, đây là lời từ biệt, nhưng chúng ta đã hơn mười năm không gặp... Khi Viên Thiên Thạch đưa chú tới đây, chú cũng không cao bằng sư tử đá, thật tốt, thật tốt..." Trong khi quản gia đón Trương Lạc vào nhà, cậu bé bên cạnh sợ đến mức vội vàng quỳ xuống quỳ lạy như gà lao đi bẻ cơm. 

“Nhân tiện, chú ơi, con hỏi chú, chiếc nhẫn đeo tay bằng đá trắng và đồ đồng yêu quý của con vẫn được bảo dưỡng tốt, nhưng tại sao lớp khảm đá lại bị nứt?” Triệu Thương Sơn hỏi. 

Trương La không nói một lời, chỉ liếc nhìn người gác cổng đang quỳ lạy. 

“Ngươi…” Quản gia tức giận đến hơi run run nắm đấm, đá tên đầy tớ độc ác ngã xuống đất: “Quân bài của chủ nhân sao có thể dễ dàng bị hư hỏng như vậy?”

“Quay lại, quay lại chuyện quản gia, tôi còn tưởng ông ta là một kẻ điên đang cố dụ dỗ chủ nhân bằng một thứ vớ vẩn…” Cậu bé rên rỉ. 

"Thật là một thứ ngu xuẩn, đây chính là chiếc nhẫn mà tổ phụ Triệu gia đeo khi còn là cung thủ cưỡi ngựa, đã truyền lại cho sư phụ bốn đời rồi. Vật có đức tin lớn lao này đã bị phá hủy trong tay ngươi, một tên khốn nạn, ngươi thật vô lễ với thánh đệ, con rể cao quý của nhà ta, ta sẽ không trừng phạt ngươi, nhưng ngươi nên tự sát!"

Ngay khi người quản gia vẫy tay, hai người phụ nữ khỏe mạnh từ đâu bước ra. Một người trong số họ cầm một cây gậy ngắn có lông mày và liên tục đánh người hầu. Người hầu hét lên cầu xin sự thương xót một lúc, nhưng sau đó anh ta không thể hét được nữa và bắt đầu ngâm nga nửa sống nửa chết. Trương La nhìn thấy nó bằng trái tim. Không nhịn được, hắn cúi người nói: "Quản gia đại nhân, ta nghĩ tiểu bối này không biết gì cũng không có gì lạ. Hơn nữa, bổn phận của hắn là phải trung thành hoàn thành nghĩa vụ của mình. Vì sự việc mà lãng phí một người là không hay. Kẻ ác không có tài năng. Xin hãy mạnh dạn cầu xin quản gia tha mạng cho chàng trai trẻ này."

"Chú tôi vẫn chưa đến, cậu đừng lo lắng về gia đình trước. Tôi đến để trút giận cho cậu."

Người quản gia bước đi mà không ngoảnh lại. Nhìn thấy hai người phụ nữ dường như sắp giết mình, Trương La vội vàng đưa tay ra bảo vệ chàng trai trẻ và nói: "Hai chị cả, vì thể diện của kẻ phản diện này, các người có muốn để anh ta sống không?"

Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi im lặng rời đi. Trương La bỏ lại người hầu sắp chết và quay người đi theo quản gia. Sau đó, anh bắt đầu rẽ trái và phải trong ngôi biệt thự bốn lối cho đến khi anh đến được những cây non bộ khắp nơi, nơi những cây quý như khói. Quản gia dẫn Trương Lạc đi dọc theo con đường đá vòng qua từng hòn non bộ và tảng đá xinh đẹp, cho đến khi dừng lại trước một ngôi nhà nguy nga.

"Đại nhân, mời vào đi, phu nhân đã đợi ở đây rất lâu rồi." Người quản gia cúi đầu thật sâu. Trương La vô thức vuốt thẳng tóc và quần áo, bước vào ngôi làng giàu có sau hai bước.

Ngôi nhà hoành tráng có bán kính hơn mười thước chính là sảnh đón tiếp của Triệu phủ. Trong đại sảnh có những chiếc đèn lồng tráng men treo cao, ánh nắng chiếu rọi trong bóng tối.

Trương La định thần lại và nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi ở giữa. Người đàn ông đó khoảng bốn mươi lăm hoặc sáu mươi sáu tuổi, khuôn mặt giống người Trung Quốc, thân hình mảnh dẻ, bộ râu ba chỏm và lông mày rũ xuống. Đôi mắt anh đục ngầu như một bình nước đục. Chỉ có thể nói là người yếu đuối về tinh thần nhưng khi đứng, ngồi và đi lại lại khá duyên dáng. Anh ta giàu có và đàng hoàng hơn người quản gia kín tiếng. 

Người phụ nữ trông còn trẻ nhưng đầu bị trói, sau đầu có một chiếc kẹp tóc hình con chim. Nhưng xét về ngoại hình thì cô ấy chắc hẳn đã ngoài bốn mươi. Cô ấy có vầng trán vuông và rộng. Khuôn mặt cô đầy đặn nhưng đầy đặn nhưng không béo. Cô ấy có đôi mày khói như núi xa, gốc núi cao, chiếc mũi nhỏ và đôi môi như lấm lem dầu mỡ. , đen tối và lạnh lùng, với vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng, trước người có hai cặp ngọc cầu, tư thế ôm sát và nhô ra không thua kém gì Liang. Uy nghiêm của người phụ nữ này giống như thái hậu mới góa bụa, ngồi sau bức màn lắng nghe chính trị. So với nàng phi tần quyến rũ, nàng có vẻ ngoài giống tiểu thư hơn.

Trương La nhìn thấy cô Zhao đang ngồi ở một bên, cau mày. Chắc hẳn cô ấy chính là bố chồng, mẹ chồng tương lai của cô. Người đàn ông lang thang là Triệu Thương Sơn, một người đàn ông giàu có. Người phụ nữ đoan trang bên cạnh anh chắc chắn là mẹ của cô Triệu. Đại phú gia không có biểu cảm gì khi nhìn thấy Trương La, chỉ bưng bát trà lên uống. Sau Cancha, người phụ nữ trưởng thành vẫn bình tĩnh, trên môi nở nụ cười giễu cợt đầy mỉa mai. Cô gái trẻ càng im lặng hơn. Cô cụp lông mày xuống, không dám nói lời nào. Cô chỉ lén nhìn Trương La. Bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên lạnh lẽo, khiến Trương La cảm thấy khó chịu và bất an. Anh chỉ nhìn vào mũi giày của mình.

"Ngươi còn chưa quỳ xuống, ngươi còn chờ cái gì?" Cô Triệu thấp giọng nhắc nhở. Trương Lạc vừa mới định thần lại, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ ra, lớn tiếng cúi lạy, cho đến khi nói: "Chúc đại nhân may mắn."

"Tch..." Người phụ nữ trưởng thành nhấp một ngụm trà rồi cố ý hay vô ý nhổ lá trà ra. Người đàn ông giàu có dừng lại và giơ tay ra hiệu cho đạo sĩ nhỏ đứng dậy. 

“Con rể tốt nhưng ít lễ phép, xin hãy đến gần.” Triệu Thương Sơn khàn giọng chào đón Trương Lạc, nhìn trái nhìn phải, từ trên xuống dưới, khẽ gật đầu. 

"Con rể ngoan, đừng hoảng hốt, đừng cử động." Triệu Thương Sơn đưa tay lên háng Trương La và lau nó, khiến đạo sĩ nhỏ bé run rẩy. Anh ta cho rằng nhà họ Triệu không nghiêm túc, sẽ véo vào háng bất cứ ai họ bắt được. 

"Đây là ai vậy, bố vợ?" Trương Lạc kinh ngạc. 

“Đừng sợ, Triệu gia chúng ta luôn chọn con rể như thế này.” Triệu Thương Sơn ngơ ngác nhìn Triệu tiểu thư cười nói: "Biyu, đây là đại nhân, sau này nhất định phải nghiêm khắc hơn nữa, chiếu cố gia tộc."

Triệu tiểu thư mặt đỏ lên, khóe miệng cố nở nụ cười, khẽ gật đầu, không nói gì. 

"Con gái, con có thích người này không?" Người phụ nữ trưởng thành hỏi với giọng lớn, đầy nghị lực. 

"Mẹ, bố mẹ con luôn đưa ra quyết định cuối cùng về việc kết hôn. Đừng để số phận đó trôi qua một cách uổng phí." Cô Triệu nhẹ nhàng nói. 

"Chậc..." Người phụ nữ thành thục nói với vẻ mặt có chút không vui: "Con gái, học giả và đạo sĩ luôn là những kẻ nói dối giỏi nhất. Con thường ở trong phòng khách rất lâu mà không gặp đàn ông, cho nên đừng vội nhận lời sau khi gặp đàn ông. Đừng trách mẹ vì mẹ con mà nói nhiều, nhưng tất cả chỉ vì lợi ích của con mà thôi."

Thiếu nữ đang mang thai đứa con của mình, vì vậy thấp giọng phản bác: “Nếu cha ngươi đã chọn ngươi vào nhà, thì ông ta nhất định là một người đàn ông tốt. Con gái, ta nguyện ý nghe theo quyết định của cha ta…”

"Ồ..." Triệu phú bí mật biết cô gái có thai, nhưng không trực tiếp tiết lộ, vì thế nói với nữ tử thành thục: "Vì ta yêu con gái mình và có một tâm nguyện, ta nghĩ sẽ có một người con rể tốt vào nhà, nhưng..." Triệu phú nhân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ nhà ta rất ít người, nên ta định chiêu mộ một người con rể tiếp tục yêu lâu dài. Ta không biết con rể tốt..."

"Chính là như vậy! Thậm chí có thể cho ta đổi họ!" Trương La vội vàng trả lời, thấy mình đã biết chuyện gì đang xảy ra.

"Này, anh quả là một người đàn ông Mông Lãng!" Cô Zhao cười rạng rỡ và trêu chọc vị đạo sĩ nhỏ.

"Này! Luật lệ ở đâu thế?" Người phụ nữ trưởng thành ở bên đổi sắc mặt mắng cô Triệu. Cô gái hưng phấn giống như bị sương giá đánh rơm, không thể ngẩng đầu lên. 

"Thưa ông, tôi xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng tôi quá xấu hổ khi tìm được người xứng đôi với gia đình mình. Tại sao ông lại muốn tìm một pháp sư lâu năm làm con rể?" Người phụ nữ trưởng thành khẽ cau mày và nói điều gì đó thô lỗ:

“Nếu tiểu hỗn đản này nhàn rỗi nhàn rỗi, nhà họ Triệu giàu có quyền thế nửa đời người thì sớm muộn gì cũng bị hủy hoại. Nếu tiểu hỗn đản này không học theo chủ nhân, biết lừa lọc lừa gạt mà đến đường cùng trong gia đình, vợ chồng tôi sẽ không phản kháng chút nào. Một người đàn ông không có sức lực, không bảo vệ được gia đình sẽ kết cục như thế này. Nữ nhân đưa cho hắn mấy trăm lạng bạc dẫn bà mối về đây không phải là ý kiến hay sao?” lên núi, chỉ để hủy hôn ước với gia đình tôi và tìm một người con rể tốt sau này thôi sao?”

Người phụ nữ nói chuyện rất kiêu ngạo nhưng lại có lý trong lời nói. Cô ấy phải có khả năng giữ một hộ gia đình và quản lý hộ gia đình. Nhìn thấy một đạo trưởng nhỏ yếu ở đây chẳng ra gì, hắn càng phải cẩn thận cảnh giác, cẩn thận tra hỏi nghi vấn của mình. Tuy nhiên, những lời này thực sự gây tổn thương. Trương La rất tức giận khi nghe điều này. Anh ta tức giận nhìn người phụ nữ và hét lên:

"Này! Ta chỉ mặc một bộ quần áo tồi tàn, thật là nhục nhã! Ta từ nhỏ đã theo sư phụ, tuy rằng không thông thạo thuật bất tử, tứ thư ngũ kinh, Đạo kinh, ta trong đầu đã chọn ra, đủ lấp đầy hội trường của ngươi. Còn việc cầu cứu, kê đơn cứu người cũng không phải chuyện gì to tát, coi ta như một kẻ vô học chỉ quan tâm đến ta thì quá vô lý! Tài sản của gia đình thật là ghê tởm, Triệu phu nhân ghen tị và mỉa mai như vậy! Cứ dùng hàng trăm lạng bạc của mình để cầu tà ma trong lòng, đừng dùng thứ màu vàng trắng đó để xúc phạm ai nữa!

Trương La càng tức giận hơn khi nói, nhưng không phạm sai lầm nào. Anh ta quay người và bước ra ngoài ngay khi xắn tay áo. 

"Con rể ngoan, đừng bỏ đi! Con rể ngoan!"

Triệu Thương Sơn vội vàng đứng dậy, ra lệnh cho người hầu giữ cửa không cho Trương Lạc đi. Trương Lạc sải bước đi ra ngoài, cơn giận dịu đi một chút, trong lòng có chút xấu hổ. Thật khó để gặp lại anh ấy trong tương lai sau khi nói chuyện như thế này. Trương La hoảng sợ định rời khỏi nhà Zhao, nhưng anh nhìn thấy cửa nhà bị hai hoặc ba nữ vệ sĩ chặn lại, khiến Trương La bối rối. 

Trong đại sảnh, Triệu tiểu thư sợ vị hôn phu không hài lòng với mẹ mình, càng sợ chồng yêu sẽ bỏ đi. Cô bật khóc giữa hai nỗi lo lắng, và không ngừng lau nước mắt bằng chiếc khăn tay. Người đàn ông giàu có đang lo lắng đi lại và không ngừng mắng mỏ người phụ nữ thô lỗ. 

"Đừng chờ đợi một người phụ nữ nói những điều như một con khốn!"

Triệu Thương Sơn tức giận nói: "Ta nghĩ năm đó thành Huyền Châu vì chiến tranh mà xảy ra một trận dịch hạch, cả nhà ta suýt chết vì bệnh tật. Lúc đó ngươi đang trở về nhà cha mẹ, nhưng ngươi không biết rằng hoàn cảnh rất khốn khổ? Đó là một người con rể tốt và một giáo viên đáng kính. Thuốc cứu người, để cả gia đình ta sau này được bình an thịnh vượng, nhưng chẳng phải được Sư phụ bảo vệ sao? Ngươi, người đã quên mất cội nguồn, đừng nói nhảm nữa. Ngươi có đã đắc tội với Thầy!”

"Cái này... lần này cũng là vì con gái của ta..." Người phụ nữ thành thục bị Mạnh Phù mắng, lúc đó kiêu ngạo đã giảm sáu điểm, nhưng lương tâm vẫn cắn rứt, gay gắt nói: "Nếu lão đạo sĩ đó là kẻ trộm có thể lây lan dịch bệnh ở Huyền Châu, còn giả vờ chữa bệnh cho người ta, tống tiền lừa gạt, thì đây chẳng phải thật sự là một tai họa sao?"

"Này! Ngươi tóc dài kiến ​​thức ngắn, đừng nói nữa!"

Triệu Thương Sơn tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta dễ dàng dụ dỗ sao? Năm đó ta là người xuyên qua hai lục địa hai đại dương, làm sao có thể bị quái vật dụ dỗ?"

Thiếu gia Triệu Thương Sơn đè nén cơn tức giận, hỏi Triệu tiểu thư: "Con gái, cha ta chỉ hỏi con có muốn tên đạo sĩ nhỏ đó làm chồng con hay không. Nếu con gật đầu đồng ý, từ nay trở đi không ai có thể ngăn cản con."

"Cảm ơn bố..." Triệu tiểu thư nhẹ nhàng nức nở: "Con gái tôi nhìn thấy tiểu đạo sĩ tuy có chút bẩn thỉu, nhưng lại là một nam tử đẹp trai, ưa nhìn, là hoàng tử, quý tộc, nam diễn viên nổi tiếng. Có rất ít người đẹp trai như cậu ấy. Tôi tưởng tiểu đạo sĩ là người ngay thẳng nên con gái đã chiêu mộ cậu ấy..."

"Đã như vậy, chúng ta nhanh chóng tìm được một người con rể tốt!"

Triệu Thương Sơn vừa nói một lời, Trương Lạc đã bị quản gia dỗ dành trở lại đại sảnh. Anh ta xấu hổ đến mức khó đút dao vào vỏ. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. Trương La đã nói quá nhiều, nhưng bây giờ anh ấy đã quay lại. Anh ta đỏ mặt đến tận mang tai, không dám ngẩng đầu lên dù chỉ một chút. 

"Không có gì ngạc nhiên khi con rể thân yêu của tôi lại hành động như vậy, hóa ra là mẹ chồng của bạn và bạn có một số hiểu lầm. Cha tôi đã nói rõ với bà rằng hiện tại không có chuyện gì xảy ra. Tôi hy vọng con rể thân yêu của tôi sẽ không lo lắng cho bạn. Lần này, vì sự ưu ái của con gái tôi đối với bạn, và bởi vì tôi đến đây để đưa ra quyết định, đừng lo lắng cho mẹ chồng của bạn." 

Triệu Thương Sơn tới.

"Đại nhân, xin ngài đừng nói như vậy mà nổi giận với tôi. Tôi sợ mình không đủ xứng đáng để bị nhầm người yêu. Cho nên mới để tiểu tử quay về. Sau này khi nói chuyện với chủ nhân, tôi chỉ nói rằng tiểu tử Mạnh Lãng tức giận với ngài, đại nhân, không phải lỗi của ngài."

Trương La Thẩn cúi đầu thật sâu và định rời đi, nhưng cô Zhao đã giữ anh lại. 

"Đừng rời đi, ngươi và ta đã là vợ chồng từ lâu, chúng ta nên ở cùng nhau, cùng nhau rút lui!"

Triệu tiểu thư túm lấy Trương Lạc, thô lỗ nói: "Nếu ngươi không ở lại, ta sẽ cả đời góa bụa. Nếu không chịu nổi cô đơn, ta sẽ treo cổ trên xà nhà, biến thành ma đi theo ngươi!"

"Ôi chúa ơi, tất cả những người này đều điên à?"

Trương La đã vô cùng sợ hãi và nghi ngờ khi nhìn thấy bản chất bốc lửa của cô Zhao đến mức sẽ dọa giết cô trước khi họ trở thành một cặp. Xem ra nếu hôm nay cô không theo gia đình này thì một hai người trong số họ sẽ chết. 

"Được... được rồi..." Trương La khom người thật sâu cúi đầu trước người phụ nữ xinh đẹp thành thục vụng về: "Thưa ngài, xin đừng trách tôi nói năng không nghe lời. Xin hãy tha thứ cho sự xúc phạm của tôi."

Người phụ nữ trưởng thành trợn mắt, không nhìn Trương La mà biến mất vào sảnh sau. Triệu Thương Sơn thấy vậy cũng không ngăn cản, cười với Trương Lạc: "Vợ ơi, ngươi thật là can đảm. Mặc dù vợ ta nghe lời nhưng nàng là người nghiêm khắc, khó chọc giận. Nàng khá can đảm, khá can đảm..."

Đại phú gia nghiêm nghị nói: "Ta đã không còn là người ngoài, nên muốn giới thiệu với ngươi, con gái của ta là vợ của ngươi, tên là Biyu. Mẹ chồng ngươi vốn là Tào, tên là Kỷ Nhi. Cô ấy gả vào gia đình, người ta gọi cô ấy là Triệu Cao. Dù hai người có khác biệt nhưng xin đừng nhắc đích danh cô ấy." 1

Đại phú lại nói: “Ngươi và Tất Ngọc còn chưa làm lễ thành vợ chồng, nam nữ không thân mật với nhau, bây giờ ta mời ngươi ở nhà khách, đợi đến ngày hôn lễ hoàn thành đã chọn rồi mới làm lễ.”

Triệu Thương Sơn thầm nghĩ tới lời nói không hay của Triệu Cao nên để mắt tới. Hiện tại hắn không sắp xếp hôn nhân mà chỉ giữ tiểu đạo sĩ ở nhà. Anh ta bí mật điều tra, tìm hiểu cân nặng và tính cách, rồi tiến bộ hơn nữa. Triệu Bí Vũ, cô Zhao, cúi đầu như thể không hài lòng. Cô vẫn đang nắm chặt đạo bào của Trương La, như thể không muốn rời đi. Trương Lạc trong lòng cảm thấy Triệu tiểu thư rất không vui. Không dè dặt, anh ta làm theo ý muốn của Triệu Thương Sơn và định cư trong phòng dành cho khách ở góc phía tây của Zhao Mansion. Phòng khách tuy không hoành tráng như phòng khách nhưng lại đơn giản, tiện nghi. Trương La nhìn vào những cửa sổ lắp kính không màu. Khung cảnh như vậy còn thoải mái hơn ngôi đền đổ nát với những cửa sổ được che bằng giấy. Rốt cuộc, Trương La cuối cùng đã ổn định cuộc sống ở nhà bố vợ sau một chuyến phiêu lưu, nhưng anh không biết trong tương lai sẽ có bao nhiêu khúc mắc và sương mù? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, vui lòng chờ phần phân tích bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tiếp tục mối quan hệ, cô gái đã trưởng thành

Đã hơn nửa tháng kể từ khi tiểu đạo sĩ bị bỏ lại ở nhà Triệu Thương Sơn. Mặc dù ngày đó Triệu Thương Sơn đã bác bỏ Triệu Cao nhưng ông cũng để mắt tới. Taishan đến nói chuyện với Trương La về một số cuốn sách về Tam giáo, đồng thời cũng kiểm tra Trương La về Tứ thư và Ngũ kinh. May mắn thay, Trương La đã đúng. Ông phú hộ rất ngạc nhiên trước câu trả lời này. Sau đó, anh ta chỉ ở trong phòng khách trên bức tường phía tây của sân và đọc vài cuốn sách, hoặc đi lang thang khắp nhà Zhao. Anh ấy buồn chán, nhưng anh ấy không gây ra rắc rối gì. Tuy nhiên, Trương La vẫn còn là một cậu bé và anh muốn ra ngoài hít thở không khí sau một thời gian dài bị nhốt.

Tưởng rằng tiểu thư nhà họ Triệu có thể tự do ra vào hai lần trong mười ngày. Trương La thậm chí không bước ra khỏi biệt thự Zhao trong nửa tháng. Anh chỉ chiêm ngưỡng những hành lang ngắn của sân cao và những loài hoa, cây lạ. Bây giờ anh đã mệt mỏi. Nhưng suy cho cùng thì anh ta cũng đang sống dưới hàng rào của người khác, không ở cùng một nơi với nhà họ Triệu. Người ngoài đi qua cổng dinh thự sẽ càng bất tiện hơn. Trương La tuy giữ chặt nhưng không dám buông lời nói và hành động của mình. 

Trương La nghĩ rằng ngủ ngoài trời đã là một điều khó khăn trên thế giới, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một khu nhà có tường cao với quần áo đẹp và thức ăn ngon lại nhốt một người sống trong vài mét đất, và anh sẽ phát ốm vì buồn chán. 

Trương La rơi vào vùng quê giàu có, nhưng anh nhớ cuộc sống hoang dã, lang thang trong thành phố và cuộc sống tự do không bị gò bó.

Tuy nhiên, lần này anh ấy thực sự thay đổi diện mạo và trở nên rất tự hào. Vào ngày này, Trương La đang phơi nắng trước nhà, ôm bát xà phòng châu chấu bên mình, giặt chiếc áo choàng bẩn thỉu rách nát trong nước giếng, nhìn quần áo cũ và nhìn quần áo mới của mình.

Cha vợ đã nói với Trương La rằng mặc dù việc xuống núi lần này không bình thường như trở về thế tục nhưng ông không thể mặc áo choàng Đạo giáo bằng da chuột nên đã mua quần áo mới và chăm chút cho ngoại hình của mình.

Trương La Bản đó là một chàng trai trẻ nam tính và đẹp trai. Anh ta đã cởi bỏ áo choàng Yi, mặc lụa gấm, quần áo màu xanh lá cây và khăn quàng cổ màu xanh lam. Anh ấy ăn mặc đẹp đẽ và đã gột rửa bầu không khí hoang dã và tầm thường. Mặc dù ăn mặc như thường dân nhưng anh ta thực sự có dáng vẻ của một quan chức trên trời. Lúc hắn thay quần áo, cho dù đi ra ngoài ăn mặc như thế này, mọi người cũng sẽ coi trọng tiểu đạo sĩ này. Những người hầu gái và người hầu sẽ nói chuyện tử tế với anh ta và sẽ không còn khinh thường nữa. Bất cứ khi nào họ gặp những người hầu, họ sẽ gọi Trương La là "Phối ngẫu của Thiên chủ".

Trước hết, anh ấy ăn mặc nghiêm túc, thứ hai, anh ấy là một người nghiêm khắc, xuất thân từ một gia đình giàu có. Trương La cũng vứt bỏ tinh thần kinh doanh của mình và trở nên kiên định hơn một chút trong lời nói và hành động. Hôm kia đụng phải mẹ vợ Triệu Cao là bất lịch sự. Nếu anh ta xúc phạm bạn một lần nữa, anh ta có thể sẽ bị cau mày. Như người ta vẫn nói, hãy suy nghĩ kỹ trước khi bước vào một gia đình nghiêm khắc và hãy cẩn thận khi bước vào một gia đình nghiêm khắc.

Trong phòng vệ sinh, anh nghe thấy tiếng chuông leng keng, giống như ngày anh mới bước vào nhà Triệu. Trương La nhanh chóng nhìn lên và nhìn thấy cô Zhao trong bộ quần áo đơn giản, với đôi lông mày được vẽ cẩn thận, đang đi về phía anh. Trương La nhìn thấy người đẹp mặc quần áo mỏng, làn da của cô được chiếu sáng bởi bóng mặt trời, giống như sương. So với Lương gia trong Tình Yêu, anh ấy thanh tú hơn và kém săn chắc hơn; nhưng lông mày của hắn được vẽ rất tinh xảo, cách xa mười bước cũng có thể ngửi thấy mùi hoa lan và xạ hương rất rõ ràng. Hương thơm dưỡng ẩm hướng về phía Trương Lạc, âm thầm mang theo hương thơm trên cơ thể, hơi ấm và ẩm ướt thấm vào đầu óc, giống như hương đốt Thụy Nao.

Đã hơn nửa tháng kể từ ngày hôm đó Trương La gặp cô Zhao. Anh muốn sống lại những suy nghĩ của mình ngày hôm đó, nhưng anh vẫn chưa nhìn kỹ hơn về người phụ nữ xinh đẹp này. Bây giờ anh nhìn thấy người đẹp từ xa đến gần đi về phía cô, giống như một nàng tiên từ trần gian giáng thế. Cô ấy kém gợi cảm và thanh lịch hơn nhà họ Lương, đồng thời cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc với tông màu sáng phù hợp.

"Mặc dù chúng ta không nên nghĩ nhiều về Sư phụ, nhưng linh hồn lang thang của bố chồng tôi không thể sinh ra một người như tiên nhân. Bây giờ nhìn Triệu tiểu thư, cô ấy rất xinh đẹp. Ngoại trừ bộ ngực khổng lồ cạnh tranh với quần áo, cô ấy khá giống mẹ chồng Diao của tôi..."

Suy cho cùng, Trương La là một chàng trai trẻ có tài năng lớn. Đối mặt với người phụ nữ đáng yêu đó, đôi mắt anh đảo điên cuồng. Anh chỉ dám nhìn cô bằng tầm nhìn ngoại vi, khi bắt gặp ánh mắt của cô gái xinh đẹp, anh chỉ biết đỏ mặt, tim đập thình thịch, hoàn toàn mất hồn.

Cô Zhao dường như không chỉ đến vì Trương La. Cô liếc nhìn Trương La và bước nhanh đi. Trương Lạc từ xa nhìn bóng dáng Triệu tiểu thư rút lui, tim đập thình thịch, dường như cũng hưng phấn như đêm buông Nguyên Dương.

Kể từ khi Trương La nhìn thấy cô Zhao mặc áo sơ mi mỏng và trang điểm đậm đi ngang qua anh, anh có thể thấy cô Zhao ăn mặc như vậy đi ngang qua anh trong nhiều ngày liền, vẫn không nheo mắt, giống như một jieyuhua đoan trang và tự cao, thờ ơ với mắt người. Trương La cảm thấy kỳ lạ khi không có giọng nói, nhưng lại không có người giúp việc đi cùng với cô Zhao. Trương La gặp khó khăn khi trực tiếp hỏi cô Zhao, vì vậy cuối cùng anh cũng tìm được một người giúp việc riêng. Người giúp việc không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Trương La và mỉm cười.

Ngày hôm đó, Trương La đi dạo quanh sân và lại "chạm mặt" cô Triệu. Cô gái vừa đi ngang qua Trương La. Chị dâu tôi ho hai lần. Khi tôi quay lại, tôi thấy chiếc trâm ngọc trên đầu cô Triệu rơi xuống đất. Mái tóc mượt mà của cô Triệu xõa xuống như thác nước. Vừa mở cửa, một mùi hương lan tỏa ra, cô gái trẻ tiếp tục tiến về phía trước như người mất trí. Trương La cảm thấy kỳ lạ trong nhiều ngày nên nhân cơ hội này để bắt kịp cô Zhao. Nhìn thấy Triệu tiểu thư quay lại, Trương Lạc không dám phạm sai lầm gì, dừng lại cách mỹ nhân ba bước.

"Triệu..." Trương Lạc trong lòng khó chịu. Anh thực sự không biết gọi người đẹp đó như thế nào. Nếu anh gọi cô bằng tên thì liệu có làm mất đi phẩm giá của hai người trước khi kết hôn không?

Nếu cô gái được gọi là cô Triệu, liệu cô gái có lo lắng quá mức không? Trương Lạc giãy dụa hồi lâu, nghĩ ngợi rồi dừng lại, chậm rãi nói:

"Chị Triệu..." Trương La vừa nói lời này, tim anh đập như trống. 

"Ồ?" Triệu tiểu thư không khỏi mỉm cười, trên mặt ấm áp như gió xuân: “Gọi ta có việc gì?”

"A! Giọng cô nương ngọt ngào quá!" Trương Lạc cảm thấy tay chân lạnh buốt. Trước nụ cười mùa xuân ấm áp của người đẹp, anh cố thốt ra lời: “Em làm mất chiếc kẹp tóc rồi…”

"Ồ..." Triệu tiểu thư tiến lại gần, đi thẳng đoạt lấy chiếc kẹp tóc trong tay Trương Lạc. Hai chàng trai chỉ cách nhau nửa bước chân. Trương Lạc theo bản năng cúi đầu, đối mặt với Triệu tiểu thư bộ ngực trắng nõn săn chắc được băng gạc che lại. Cùng với hương thơm ấm áp say đắm của một cô gái, sự dỗ dành mềm mại tiến về phía anh. Trương La Di chưa bao giờ thân thiết với một cô gái cùng tuổi, anh sợ quy tắc giữa cho và nhận sẽ bị phá vỡ nên vội vàng quay người bỏ đi trong khi Triệu tiểu thư đang cầm chiếc trâm ngọc.

"Chào!" Mỹ nhân nhẹ nhàng gọi một tiếng, Trương Lạc cảm giác được lòng bàn tay mình bị một bàn tay trắng nõn như ngọc mịn màng, lạnh lẽo nắm giữ. Trương La rùng mình và đôi chân cảm thấy yếu ớt.

"Chị... chị gọi có chuyện gì vậy?" Trương La không dám nhìn lại, anh chỉ dám dùng tay kia giữ chặt góc quần áo của mình.

“Vừa quay người lại, nô gia đang muốn nói chuyện với ngươi ~” Trương La nghe thấy giọng điệu có chút ủ rũ của Triệu tiểu thư nên quay người lại, đứng đối mặt với ngọc mỹ nhân. 

"Nhìn xem..." Triệu tiểu thư cầm chiếc trâm ngọc trước mặt, ánh mắt chạm phải chiếc trâm cài duy nhất của Trương Lạc. Đôi mắt thanh tú của cô gái chạm vào đôi mắt sắc bén của chàng trai. Triệu tiểu thư hơi đỏ mặt nhưng cũng không nỡ rời mắt, chăm chú nhìn. Trương La lo lắng tiểu đạo sĩ sẽ đoán được suy nghĩ của mình nên cô con gái nghịch ngợm từ từ đưa chiếc trâm ngọc vào mắt Trương La. Trương La hơi lạc lối và nheo mắt, khiến cô Zhao phải che miệng cười, khóe miệng nhếch lên.

"Ôi ~ Cô đang làm gì vậy ~" Cô Zhao cười lớn đến mức Trương La gãi đầu xấu hổ. Cô nắm lấy tay Trương La và véo nhẹ. Sau đó, cô tỏ ra ủ rũ, khiến chàng trai mới bắt đầu ngoại tình bối rối. 1

"Chị, chị có thô lỗ với em không?" Trương Lạc thấy Triệu tiểu thư trong mắt có chút tức giận, không dám nhìn thẳng vào nàng.

“Anh làm gãy chiếc kẹp tóc ngọc yêu quý của tôi rồi.” Cô Triệu tức giận nói.

"Chị, đừng ỷ lại vào tôi, tôi nhặt chiếc kẹp tóc này chỉ là để báo đáp chị thôi!" Trương La lập luận nhanh chóng.

"Rõ ràng ngươi là một đồ đệ lăng nhăng, vừa rồi ngươi nhờ Mạnh Lãng ngăn cản ta, lại làm tuột chiếc trâm ngọc cài trên đầu nô lệ của ta ra. Ngươi đã là phu quân chưa cưới của ta, ta không quan tâm ngươi vô lễ, nhưng ngươi có thể xin lỗi về chiếc trâm ngọc của ta!"

Cô Zhao cố nén một nụ cười và nhìn Trương La với vẻ bối rối.

"Tiểu thư, đừng nói nhảm! Nhà ngươi từ trước đến nay đều nghiêm khắc, trái ngược với hoàng thượng, ta không dám phạm sai lầm, sao có thể buộc tội ta làm gái điếm?" Trương Lạc kinh hãi phòng ngự: “Hơn nữa, cái trâm ngọc này ta cũng không có lấy được.” 

“Ngươi có lời muốn nói, ta không quan tâm ngươi…” Triệu tiểu thư nắm lấy tay Trương Lạc, nhét “chiếc trâm xấu” vào tay Trương Lạc, tức giận nói: “Bây giờ ngươi có thể cho ta một chiếc trâm ngọc giống hệt nhau, hoặc sửa chữa. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ gặp ngươi và chiếc trâm này mỗi ngày. Nếu không thể sửa được trong một ngày, ta sẽ gặp ngươi một ngày, giải quyết xong, không nhiều lời nữa!” 

Cô Triệu rời đi mà không đợi Trương La giải thích. Trước khi Trương La tỉnh lại, vẻ đẹp đã biến mất, chỉ để lại một mùi thơm thoang thoảng. Trương La vặn chiếc kẹp tóc và nhìn nó, và thấy chiếc kẹp tóc thật tinh xảo và tinh xảo. Nó trông giống như tượng Luân và Phượng hoàng được chạm khắc từ một mảnh ngọc thạch anh. Hình dạng của nó sống động như thật và được coi là kho báu của hộp boudoir.

"Không tệ... Nàng vu oan cho ta, đưa cho ta một chiếc trâm ngọc xinh đẹp, nàng mỗi ngày đều muốn gặp ta, nếu không thể mỗi ngày sửa chữa... Nhưng cũng không tệ, cả đời nàng cũng không thể sửa được..."

Chính xác là vậy! Chính xác là vậy! Trương La đột nhiên nhận ra rằng anh hiểu ý nghĩa của việc một người phụ nữ xinh đẹp yêu đồ vật. Anh ta mừng rỡ cầm chiếc trâm ngọc trở vào nhà. Anh lấy ra một chiếc khăn tay vuông bằng lụa màu trắng, gói cẩn thận rồi giấu thật kỹ dưới quần áo.

Cô Triệu vui mừng khôn xiết khi có dịp đến thăm người yêu. Không cần phải nói, Trương La đã hiểu bí quyết về chiếc kẹp tóc được mỹ nữ tặng, nên mỗi ngày chỉ vui vẻ ngồi trong phòng chờ đợi. Cô nương hàng ngày ăn mặc nhẹ nhàng, trang điểm nên nắm lấy tay Trương Lạc, muốn nhìn thấy Chai, lại ngồi cạnh chàng trai trẻ, họ nhất thời không nói nên lời, nhưng đáng giá vạn lời nói. Chàng trai xấu hổ đến đỏ mặt, còn người kia thì mừng rỡ đến mức toàn thân run lên. Đại tiểu thư và tiểu đạo sĩ không còn gì để nói, chỉ cần ở bên người yêu là họ hài lòng.

Chỉ là Trương Lạc đang thắc mắc, hắn và Triệu tiểu thư là người xa lạ, tại sao Triệu tiểu thư lại tận tâm với hắn như vậy? Chẳng lẽ Triệu tiểu thư còn trẻ muốn làm chuyện gì đó “nhân đạo” với hắn? 

"A đúng rồi! Nói như vậy quá buồn cười. Tôi từng thấy một tiểu thư nhà giàu phải lòng tôi, một đạo sĩ tồi tàn."

Trương La ngày càng nghi ngờ và muốn hỏi cô Zhao để làm rõ vào lần tới.

Bạn có thể làm điều đó? , ăn mặc sang trọng, theo sau là một nha hoàn thắt bím, chỉ mặc một bộ váy mỏng như gạc, trước ngực có hai đốm hồng nhạt và mái tóc mềm mại ở háng, che đi một nửa, không khỏi mỉm cười.

Cô Zhao mặc một chiếc váy lụa dài màu đỏ sẫm, tay ngắn vừa vặn, còn được gọi là "sườn xám". Sườn xám không tay, che vai, để lộ cánh tay ngọc hồng như bông sen của người đẹp. Vòng eo giống như cây liễu, được xẻ cao ở đầu đùi, lộ ra lớp lụa đen khiến cặp đùi trắng nõn mập mạp hơi móp méo, ôm lấy đôi chân ngọc bóng loáng, cho đến khi một đôi chân nhỏ đáng thương giẫm lên một đôi giày cao gót Hy La Thành Châu màu đỏ tươi, đáp xuống đất, phát ra tiếng click như tiếng vó ngựa. 

Trương Lạc không khỏi nhìn từ trên xuống dưới nhìn Triệu tiểu thư, không khỏi ngước lên dọc theo đôi chân trắng nõn của nàng. Anh nhìn thấy người đẹp dường như chưa bao giờ mặc chiếc quần khiêu dâm đó, giữa hai chân có rất nhiều tấm gấm trông giống như một búi tóc phồng lên. Nó có hình dạng một cái nĩa và dường như không có bất kỳ vật cản nào. Tiểu thư thấy Trương Lạc ngơ ngác đứng đó, không nói một lời, liền dẫn nha hoàn cúi đầu thật sâu, xịt hoa lan và xạ hương vào miệng, đương nhiên là ngàn vạn loại dịu dàng:

"Thưa cô, gia đình nô lệ đến rồi~"

Thiếu nữ trong mắt tràn đầy si tình, đôi mắt xinh đẹp tựa hồ đang than thở, đang nói, tựa như trên mặt viết "Nô tỳ muốn", vừa định nói ra. 

"A! Hôm nay lạ quá! Sao em lại gọi điện cho chồng mà không có lý do?"

Trương La bàng hoàng như bị một cục vàng rơi trúng chân. Làm sao cô gái trẻ này có thể ăn mặc gợi cảm như vậy và mang theo một cô hầu gái xinh đẹp bán khỏa thân đến đây để quan hệ tình dục với mình? 

Hay bạn chỉ đang giễu cợt đạo sĩ nhỏ bé của tôi? 

Hay là bố chồng muốn thử tôi và sai con gái đi cùng người hầu để quyến rũ tôi? …

Trương La nghi ngờ nên không còn cách nào khác là phải hành động bí mật. Anh ta lập tức để Triệu tiểu thư vào nhà, chặn người giúp việc lại nói: "Đi báo cáo bố chồng tôi. Chỉ cần nói con gái ông ấy đang ở trong nhà tôi, mọi chuyện đều ổn. Xin hãy yên tâm."

Người giúp việc cười khúc khích và chửi: "Một con bò cũng đang chăn, hai con cừu đang chăn. Thật lãng phí thời gian khi bạn làm điều tốt này với tiểu thư của tôi, rồi đuổi hầu gái của tôi sang một bên? Tôi muốn ở lại đây, bạn đi nói chuyện với chủ nhân ~"

Nói xong, người giúp việc bất chấp sự cản trở của Trương La bước vào nhà, ngồi xuống chiếc giường nơi Trương La ngủ với cô Zhao. Tấm rèm phía trước cửa sổ bằng kính đã được hạ xuống khiến căn phòng trở nên mờ ảo. Thị nữ đợi Trương Lạc vào nhà mới đi ra ngoài khóa cửa phòng, chặn tiểu đạo sĩ cùng hai nữ nhân ở cùng phòng. Dù vô tội nhưng họ vẫn không thể giải thích được.

"Ồ! Cô ơi, cô đang làm gì vậy?" 

Trương La lo lắng đến mức chạy vòng vòng. Khi anh muốn ra khỏi nhà, anh đã nhờ người giúp việc ngăn cản. Ngược lại, hắn dùng sự trong sạch của mình uy hiếp Trương Lạc: "Ngươi không thể rời đi! Ta tiểu thư đã ở trong nhà ngươi mấy ngày rồi, danh tiếng của ngươi đã bị tổn hại. Hôm nay ngươi nhất định phải cho tiểu thư của ta một lời giải thích!"

"Cái này... ngươi yêu cầu ta giải thích thế nào đây?" Trương Lạc lo lắng nói: “Ta không có làm bẩn tiểu thư của ngươi, chúng ta vô tội!”

“Tiểu thư của tôi ngày nào cũng chạy tới nhà cô, cô nói mình vô tội thì ai sẽ tin?” Thị nữ nghiêm nghị nói: "Nếu nói xin lỗi thì xin lỗi. Đi! Đi! Nếu không ta sẽ đưa ngươi ra tòa!"

Người giúp việc không kịp cảnh giác đã xô đẩy tiểu đạo sĩ khiến cậu ta loạng choạng ngồi cạnh Triệu tiểu thư. Trương La muốn đứng dậy một lần nữa, nhưng cô Zhao đã nắm chặt tay cô như một con thỏ, và nhìn chằm chằm vào Trương La với vẻ mặt trìu mến như vậy, khiến Trương La càng xấu hổ hơn. 

"Triệu... Cô Triệu, tôi..." Trương La lắp bắp muốn nói, nhưng lại yêu cầu cô Triệu chỉ ngón tay lên môi để dừng lại. 

"Sao cậu khác thế? Hôm trước cậu không gọi tôi như vậy." Nói xong, cô Triệu xấu hổ cúi đầu. 

"Này! Cô gái này mấy ngày trước vừa bước vào cửa đã muốn nhìn thấy chiếc kẹp tóc của mình, cô ấy đã nắm lấy tay tôi, ngồi đó rất lâu. Tôi nên gọi cô ấy như thế nào? Tôi chỉ có thể gọi cô ấy là cô Triệu!" Trương La bối rối, đỉnh đầu nóng bừng.

"Sao...hôm qua cậu gọi tôi là gì? Cậu bé, tôi quên mất..." Trương La gãi đầu cười.

"Ta và ngươi đã kết hôn đã lâu, cho dù không nghe được tiếng gọi của huynh đệ, nô tỳ, con trai, nô lệ, cũng tốt nhất là nghe tiếng vợ ta gọi..." Triệu tiểu thư thật sâu cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

"Gọi ta Nương Tử, gọi ta Nương Tử! Ngươi đại hán ngươi sao có thể vô cớ làm xấu mặt gia đình con gái mình!" Một người giúp việc chạy tới bên cạnh. 

"Cuiyu, đừng thô lỗ với tôi." Cô Triệu nhẹ mắng. 

Trong lòng Trương La bối rối, anh nghe thấy cô Zhao nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Nếu chồng tôi ngại ngùng, gọi tôi là Biyu của gia đình nô lệ cũng tốt."

"Triệu tiểu thư, đừng như vậy... Triệu tiểu thư, Triệu tiểu thư?"

Trương Lạc gọi mấy lần, thấy mỹ nhân chỉ cúi đầu không nói gì. Anh không còn cách nào khác ngoài rung động trái tim mình và gọi "Biyu" bằng giọng lắp bắp. 

"Ồ, anh Lạc ~"

Người đẹp nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nhẹ nhàng gọi một tiếng, khiến tiểu đạo sĩ mềm nhũn đến mức xương cốt mềm như đậu phụ, hắn cố giữ cho mình không bị ngã xuống. 

"Lạc ca, ta nghe cha ta nói ngươi là 'đại nhân'..." Triệu tiểu thư nói lời này chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm. Từ xưa đến nay, phụ nữ không được phép tiết lộ chuyện ở phòng kín. Trương La cũng hiểu suy nghĩ của người đẹp, tất cả sự bối rối và hỗn loạn trong nháy mắt lộ ra, chàng trai không còn gì để nói. 

"Này! Chú ơi, cháu nghe nói cặc của chú to lắm, có đúng không?" Thị nữ thấy Trương Lạc im lặng hồi lâu, chỉ ngồi cạnh tiểu thư, nắm tay, cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. Cô không nhịn được, sau đó Mạnh Lãng đã đến. 

Cô Zhao run rẩy thở dài và hơi vặn vẹo chân. 

"Cái này. . . " Trương Lạc sắc mặt càng ngày càng đỏ. Bên cạnh Triệu tiểu thư, có mấy lời không nói được nên chỉ khẽ gật đầu. 

"Ồ ~" người giúp việc ngạc nhiên nói: "Có sáu tấc à?"

Trương Lạc cúi đầu nhìn háng mình, một lúc sau mới trả lời: “Vừa rồi cũng gần như vậy rồi.”

"Bây giờ thì sao?" Người giúp việc hỏi một cách giận dữ. 

"Hơn tám tấc. . . " Trương La nói nhỏ hơn muỗi, chậm rãi ép ra âm thanh. 

"A! Mẹ tôi!" Người giúp việc hét lên, "nhưng anh không giết chết anh ta?"

Cô gái trẻ nhắm mắt lại và khẽ run lên. Bàn tay nhỏ bé của cô lạnh lẽo, cô ôm chặt Trương Lạc hơn. 

"Vậy... con cặc to của chú tôi to cỡ nào?" Đáy quần của cô hầu gái hơi ẩm ướt, giọng nói cũng không còn dâm đãng như trước nữa. 

"Không liên quan tới ngươi..." Trương Lạc xấu hổ. 

"Tôi là người hầu của người vợ đầu tiên của tôi! Tại sao không có vấn đề gì!"

Thị nữ tức giận nói: "Ngươi là một con lừa sống đầu thai! Tiểu thư trong sạch, ta cũng là một kẻ bừa bộn. Những nha hoàn khác đã lâu làm chuyện bẩn thỉu, sao ta lại gặp ngươi lần đầu tiên, một con lừa Taisui!"

"Chào!" Triệu tiểu thư tức giận nói: "Ngươi càng ngày càng ngang ngược, ta cùng Lạc ca quan hệ không tốt, ngươi lại muốn gây chuyện, không làm như vậy thì cút đi!"

"Không, không, ta chỉ là thích ngươi..." Nha hoàn thấy mỹ nữ kinh ngạc, vội vàng giải thích: "Chú đừng đắc ý. Người ta nói gà càng lớn thì càng thoải mái. Tôi đẩy con cặc to đó vào nhà nô lệ, cô gái nô lệ liền yêu cô... Chị ơi, chú thì đẹp trai, có cặc to. Nếu có được nô tỳ thì kiếp này nô tỳ cũng mãn nguyện rồi..."

Cô hầu gái cởi quần áo, để lộ hai bầu ngực tròn trịa. Có một vài sợi tóc trên bộ ngực giống như búi tóc màu hồng của phụ nữ. Cô có vòng eo thon và hông tròn. Dù không xinh đẹp và kiều diễm như cô Triệu chứ đừng nói đến bụ bẫm như bà Lương nhưng cô vẫn có thân hình trẻ trung và gợi cảm. Người giúp việc quỳ trên mặt đất và lạy Trương La ba lần trước khi bước về phía Trương La. Xoay mông, trực tiếp ngồi vào trong ngực Trương Lạc, đối mặt với tiểu đạo sĩ, ngồi sát ngực. Anh kéo cánh tay còn lại của Trương La quanh mình, và đặt tay Trương La lên cặp mông mềm mại của anh. Bất chấp sự ngạc nhiên của Trương La, anh vòng cánh tay mảnh dẻ của mình quanh cổ Trương La và ôm chặt Trương La:

"Tiểu thư, tôi tới đây trước..."

Cô hầu gái đỏ mặt nhìn người đẹp còn trinh bên cạnh. Nhìn thấy mỹ nữ khẽ gật đầu, xinh đẹp buông tay ra, hôn Trương Lạc, vặn vẹo eo như liễu, cọ mông cùng háng mềm mại giữa háng Trương Lạc.

"Chú, chú đừng hoảng hốt, cháu cũng muốn chú..." Cô hầu gái thay đổi thái độ ngổ ngáo, chỉ lắc lư trái phải trên người Trương La như một vũ công, bay lên bay xuống. Cô run rẩy cọ xát núm vú thanh tú hơi nghiêng qua lại trên môi chàng trai, nâng mông lên và liên tục tát vào chân Trương La.

"Chú ~" thị nữ ôm chặt đầu Trương Lạc, xúc động hét lên.

"Thúy Vân, ngươi là cùng nhà nha hoàn, chỉ cần làm tròn bổn phận, không yêu đương." Cô Triệu không khỏi chua xót khi nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp được yêu quá nhiều. 

"Chào!"

Trương La Thái không thèm phục hồi lại cơn choáng váng, vội vàng ngăn chặn hành vi đồi trụy của cô hầu gái. Vừa đặt nha hoàn lên giường, anh vừa thoát khỏi vòng tay siết chặt của Triệu tiểu thư, vội vàng dời chiếc thêu thêu trong phòng, ngồi ở đối diện, nhìn Triệu tiểu thư đang kinh ngạc, không khỏi thở dốc, bình tĩnh lại. 

Người giúp việc cho rằng Trương La xấu hổ và muốn tiến tới, nhưng Trương La xua tay ngăn cô lại và nói: "Không, điều đó không đúng!"

"Sao vậy? Lạc huynh đệ, dương vật cương cứng là bẩm sinh, nếu không thì là vô nhân đạo."

Cô Zhao nhìn cái háng nhô lên của Trương La và cho rằng Trương La không biết gì về nhân sự và coi Dương Cư như một kẻ lập dị. 

"Không, không, không, không, không." Đầu của Trương La cảm thấy choáng váng. Anh ấy phải mất một thời gian dài mới có thể che đầu và ổn định cơ thể. Trương La ổn định tâm trí và nhớ lại những gì mình muốn hỏi. 

"Cô nương, chúng ta chưa từng gặp mặt, sao phải cam tâm với nhau như vậy? Có phải là quá bất kính không?"

Trương La vô cùng nghi ngờ việc cô Zhao lại thân thiết với mình như vậy. Cô Triệu xuất thân từ một gia đình giàu có, lẽ ra phải tuân thủ các quy tắc và đợi đến ngày cưới rồi mới cam kết với nhau. Làm sao anh ta có thể thiếu kiên nhẫn như vậy ngay khi bước vào biệt thự Zhao? 

"Ồ?" Triệu tiểu thư giật mình, khuôn mặt xinh đẹp từ đỏ sang trắng: "Chẳng lẽ chồng tôi không thích tôi? Dù có hôn ước cũng không có quan hệ tình cảm?"

Triệu tiểu thư đứng lên, tiến tới trước mặt Trương Lạc hai bước, lại hỏi Trương Lạc: "Chẳng lẽ ngươi yêu đương, đang giễu cợt chúng ta sao? Ta là một cô gái lớn đã hiến mạng sống cho ngươi, không phải là ta không biết lễ phép, không sợ lời nói của thiên hạ sao?" 

Triệu tiểu thư càng nói càng kích động, vẻ mặt trở nên phẫn uất.

"Không..." Trương Lạc vội vàng xua tay, nhìn thấy mỹ nữ hoàn toàn không có thành kiến, trên mặt lộ ra vẻ oán giận. Anh không biết nên bắt đầu từ đâu, do dự một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Tiểu thư, tôi không biết tại sao tôi, Trương La, lại yêu nhầm tiểu thư. Cô vốn xinh đẹp tự nhiên, lại yêu tôi, một đạo sĩ trong núi. Chuyện này có lý do gì sao?"

Cô Zhao nghe vậy không khỏi phẫn uất và kêu lên "Chà". Hoa lê đang mưa, cô không thể kìm được. Trương La chống lại sự phẫn nộ của người giúp việc và cố gắng thuyết phục cô ấy. Cô gái khóc nhiều đến nỗi ngã vào vòng tay của Trương La. Trương La không biết phải làm gì nên phải nhờ người giúp việc thuyết phục cô Zhao và đợi cho đến khi cô Zhao bình tĩnh lại.

"Chú, tiểu thư của chúng ta chưa bao giờ như vậy, chú thật sự đã làm tổn thương cô ấy ở chỗ này."

Thị nữ ở một bên an ủi Triệu tiểu thư nói: “Tính cách tiểu thư tôi vẫn luôn rõ ràng. Đừng nói là nam nhân bình thường, cô ấy là quý tộc xuất thân từ gia đình quyền quý, là diễn viên nổi tiếng, mặc gấm, hát kịch. Cho dù là bày tỏ thiện chí, tặng quà hay nịnh nọt cô ấy bằng mọi cách, tiểu thư cũng không để ý đến bất kỳ ai trong số họ. Tôi vẫn thắc mắc, tôi và tiểu thư chưa từng thấy hạng người nào như cô. Sao cô cứ mặc kệ mà cam kết với mình như vậy.” tôi."

"Ai, nếu sớm biết ngươi là một kẻ vô tâm như vậy, ta đã không nên giữ ngươi trong lòng hơn mười năm. Đồ đen tối, ta lẽ ra phải moi trái tim của ngươi ra!"

Cô Zhao tức giận đến mức đấm Trương La hai cú vào ngực khiến Trương La khó thở và ho.

"Tôi... làm sao tôi lại mất đi trái tim mình?"

Trương La vội vàng hỏi, nhưng sau đó anh cảm thấy hơi ngu ngốc. Hỏi như vậy, chẳng phải rõ ràng là anh đã quên cô rồi sao?

Có phải anh ấy đã gặp cô gái xinh đẹp đó khi còn bé không?

Nhưng lời nói đã nói ra thì anh không thể rút lại được. Anh chỉ có thể hy vọng cô Triệu sẽ trả lời rõ ràng để anh hiểu.

"Vậy... năm đó anh nói muốn cưới tôi, cho nên cha tôi đã đính hôn với sư phụ của anh..." Triệu tiểu thư cảm thấy tủi thân.

"A..." Trương Lạc mơ hồ nhớ lại chuyện lúc nhỏ đó. Nếu không phải vì lễ đính hôn...

Mặc dù Trương La Bình luôn là một kẻ lang thang nhưng anh ấy không bao giờ nói chuyện nhẹ nhàng về tình cảm của mình. Chuyện hôn nhân được nhắc đến như trò trẻ con, e rằng năm sáu bảy tuổi anh ấy vẫn còn nhớ.

Năm đó, sư phụ dẫn hắn đến phía bắc Vạn Lý Trường Thành, đúng lúc xảy ra dịch bệnh Huyền Châu. Về việc cứu gia đình nhà giàu Zhao, Trương La không thể nhớ chi tiết, nhưng bữa tiệc Bazhen ngon lành và "râu rồng" mà ông sẽ không bao giờ quên trong đời, dường như là lòng biết ơn của nhà giàu Zhao. Mẹ chồng xinh đẹp Triệu Cao chưa từng gặp cô khi cô về nhà bố mẹ đẻ. Vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt chắc chắn đã được nhìn thấy vào thời điểm đó...

Trương La nhắm chặt mắt và suy nghĩ dữ dội. Đột nhiên anh mở mắt và nhớ lại mọi chuyện.

"Ngươi, ngươi lúc đó..." Trương Lạc không khỏi kinh hãi, dùng tay tạo thành "vòng tròn": "Nhưng... cái này nhìn qua không giống..." Trương Lạc kinh ngạc.

Cô Zhao trợn mắt nhìn Trương La, phồng má và chất đống thịt lên, làm mặt lồi ra.

"Ôi Chúa ơi! Đúng vậy!" 

Cô gái nhỏ hình gấu trong trí nhớ của Trương La, cao hơn anh một cái đầu, mập hơn một chút, thực ra là tuổi thơ của cô gái duyên dáng trước mặt anh. Nữ hài lần thứ mười tám biến hóa, thậm chí là bảy mươi hai lần biến hóa, cũng không đến mức vô nghĩa! 

"Chị Maid, trước đây anh ấy có béo hơn một chút... so với bây giờ không?" Trương La tỏ ra thận trọng, sợ sẽ xúc phạm người đẹp khi nói về cân nặng của cô gái.

"Ta và tiểu thư khi còn trẻ đều béo, tiểu thư ăn uống khá hơn, ăn hết phần của ta, ta từ từ giảm cân. Tiểu thư thấy ta sút cân nên bắt đầu khống chế bản thân, dần dần thành ra như bây giờ."

Người giúp việc ôm ngực nói: “Nói cho tôi biết, nếu tôi béo hơn thì ngực của tôi có to hơn không?” 

"Không, không, không, bây giờ ổn rồi, ổn rồi." Trương La đã đến nhanh chóng.

"Lạc ca, ngươi cho rằng Nu gia không đủ mập sao..." Triệu tiểu thư lau nước mắt, ánh mắt sáng ngời nhìn Trương Lạc. 

"Không, không, không! Thật sự không... Anh chỉ không ngờ em lại trở nên xinh đẹp như vậy..."

Trương La nhớ rằng trong bữa tiệc Bazhen năm đó, không chỉ sư phụ và bản thân anh được mời mà còn có một nhóm gia đình giàu có đến từ Tuyên Châu. Trong bữa tiệc có một cô bé mũm mĩm, ôm khuỷu tay và nhai cho đến khi miệng đầy dầu. Các cô gái trong bữa tiệc cười nhạo cô nên cô rời khỏi bữa tiệc. Khi no nê, lang thang khắp nơi, cô gái vẫn ngồi khóc dưới gốc non bộ trong vườn, thật đáng thương. 

Trương La vốn mềm lòng vì thận trọng nên đã đến bên cô gái để an ủi cô. Xem ra lúc đó anh ấy thật sự đã nói: “Đừng lo, nếu không có ai muốn em, anh trai anh sẽ cưới em.”

Đầu tiên, Jie nói điều này như một lời an ủi nhân hậu. Thứ hai, bởi vì hắn cùng sư phụ rời Huyền Châu đi khắp thế gian, rất có thể sẽ không trở về, hắn chỉ đơn giản là nói một câu tử tế để dỗ dành cô gái, bán ân cũng không lỗ chút nào. Không ngờ họ lại gặp nhau ở núi sông. Trò đùa tốt bụng thời thơ ấu thực sự đã được coi trọng và nó đã trở thành một lời tiên tri. 

"A! Nếu như thế này thì là lỗi của tôi!"

Trương La vỗ đầu nói: "Tiểu thư, tôi đã hiểu tình cảm của cô dành cho tôi. Đừng lo lắng, một người đàn ông sẽ nhổ vào người cô mỗi lần nhổ nước bọt. Tôi hứa với cô rằng tôi sẽ luôn giữ nó."

Sau khi Trương La nói xong, cô Zhao có vẻ vui vẻ. Cô tóm lấy Trương La và nói: "Thưa cô, cô có thực sự muốn làm vợ lẽ không?"

"Đương nhiên! Gia đình tôi...Bi, Biyu xinh đẹp như vậy, sao chúng tôi không cần cô ấy..." Trương La nhìn thấy tiểu thư Zhao đang định cởi quần áo, vội vàng ngăn cô lại: "Chỉ là... mặc dù hiện tại chúng tôi được gọi là vợ chồng nhưng chúng tôi vẫn chưa thống nhất được ngày đến Thái Sơn, thứ hai, giữa tôi và hoàng thất có khoảng cách, hôn ước có thể sẽ thay đổi. Bằng cách này, vì sự trong sạch của Triệu tiểu thư và danh tiếng của nhà họ Triệu, tôi sẽ không vội gọi tên vợ chồng và thực hiện các nghi lễ vợ chồng”.

"Nhưng... chồng tôi... tình yêu của tôi đã ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ. Bây giờ nhìn thấy chồng tôi, tình yêu của tôi mất kiểm soát. Tôi sợ chồng tôi về rồi mất tích nên đơn giản làm lễ thành vợ chồng, sau khi có con thì tổ chức đám cưới cũng chưa muộn!"

Triệu tiểu thư nhịn không được muốn cởi quần áo cho Trương Lạc, nhưng Trương Lạc liền chặn nàng lại, nói: "Nhưng như vậy không phải là quá nhanh sao?"

"Sao nhanh thế? Anh đã chờ đợi em quay về vô cùng. Anh yêu em và anh muốn em. Anh có thể giả vờ trước mặt người khác, nhưng anh không muốn làm gì em... Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng. Đừng để anh đánh mất tình yêu dành cho em!"

Triệu tiểu thư không còn dè dặt nữa, chỉ xé rách quần áo của Trương Lạc, xấu hổ đến mức đút dao vào vỏ. Hiện tại Triệu tiểu thư đã mở miệng đến điểm này, quay đầu lại càng không thể. 

"Ôi! Thôi Anh Anh và tên thư sinh tội nghiệp đó có quan hệ thân thiết, sao chúng ta không đóng vai chính đi?"

"Này! Ai nói có hai người? Còn có một cô hầu là bạn cùng phòng chung!" Người giúp việc vẫn không bận tâm đến sự hỗn loạn. Cùng với người đẹp, một người ấn vào cánh tay Trương La, người còn lại cởi quần áo của Trương La, họ bận rộn ở giữa. 

"Ôi không, không, nhanh quá! Hai chị em tốt, xin hãy đợi thêm chút nữa..."

"Hôm nay ngươi phải phục tùng, không muốn cũng phải phục tùng. Cho dù ngươi yếu đuối, ta cũng sẽ trộm thuốc kích dục, cùng tiểu thư lợi dụng ngươi!"

"A đúng rồi! Không muốn, không muốn!" Trương La lo lắng và không thể không hét lên.

"Bùm, bang, bang!" Có tiếng gõ cửa nặng nề khiến ba người sợ hãi đến mức nín thở tập trung, không dám phạm sai lầm. 

"Tôi...tôi nên làm gì với tình huống này?"

Cô Triệu như bị tạt nước đá, toàn thân run rẩy. Trương Lạc thấy vậy, vội vàng bảo thị nữ mặc quần áo vào, cùng phu nhân trốn trên giường, đắp chăn bông. Sau đó hắn đi tới cửa, cẩn thận hỏi: "Ngươi tôn trọng ai?"

"Chú! Vợ chúng ta tới rồi! Mở cửa ra!"

Dường như có hai bóng người, một quen, một trẻ, ở ngoài cửa. Họ hẳn là bà Triệu Tào và người giúp việc riêng của bà. Trương Lạc kinh hãi. Người phụ nữ nghịch ngợm này chắc chắn đến đây để đánh cặp đôi phải không? 

Nhưng anh ta bình tĩnh hỏi: "Thưa ngài, ngài sẽ làm gì với danh dự của mình?"

"Chú, xin đừng lo lắng. Phu nhân đến đây để nói chuyện với chú." Anh trả lời từ ngoài cửa. 

"Cái này... Thưa cô, xin thứ lỗi. Tôi thỉnh thoảng bị gió lạnh, thân thể không được khỏe. Thưa cô, xin thứ lỗi cho tôi không khách sáo. Cô có thể ngồi xuống được không?"

Nếu nữ nhân nghịch ngợm bắt được mỹ nhân trong cửa là xong, Trương Lạc vội vàng xử lý. 

"Chú, ngày đó là lỗi của con đã làm tổn thương chú, chú mở cửa ra đi, cháu muốn nói chuyện vui vẻ với chú."

Mỹ nhân nói chuyện nhẹ nhàng, không hề có chút kiêu ngạo. Cô ấy dường như đang nói chuyện một cách chân thành, nhưng cô ấy cũng có những bí mật ẩn giấu. 

Dù vậy, Trương Lạc cũng không muốn quá kiêu ngạo, tiếp tục trốn tránh cũng không tốt, vì thế rút lui coi như tiến về phía trước: "Phu nhân, phòng dưới rất bừa bộn, có thể để ta dọn dẹp được không?"

"Ồ... trong trường hợp đó, xin hãy theo tôi đến phòng tiếp khách của tôi để bàn bạc chi tiết. Đừng trốn tránh nữa. Có gặp lại ở đó hay không."

Nói xong, người phụ nữ rời khỏi bệnh viện. Trương Lạc thở dài một hơi, gọi mỹ nữ trên giường lại, vội vàng yêu cầu hai người nhanh chóng rời đi. 

"Anh La..." Cô Triệu bất đắc dĩ nói: "Vạn Vương sẽ ghi nhớ mối tình này, đợi tôi tìm ngày tổ chức hôn lễ khi tôi ở bên bố tôi. Khi đó..." Triệu tiểu thư ngượng ngùng cười nói: "Vương Vương sẽ cho tôi một lời khuyên."

Cô Triệu nói xong liền vội vàng rời khỏi phòng. Người giúp việc trông phòng đứng dậy khỏi giường nhưng không rời đi. Cô ôm lấy Trương La và nói: "Chị dâu, mặc dù tôi là một tiểu thư giàu có, nhưng người hầu này chỉ là một người hầu. Nếu cô đơn, bạn cũng có thể gọi người hầu của mình đến và tiếp tục niềm vui này ..." Cô hầu gái xinh đẹp hôn Trương La rồi rời đi. 

"Hừ..." Trương Lạc vội vàng ngồi xuống lau mồ hôi, không biết vì sao mỹ phụ lại đột nhiên mềm lòng, gọi hắn vào phòng khách bàn bạc chuyện. Anh ấy đã phải giải quyết bao nhiêu việc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Quan Thục Quyên và phu nhân gặp lại

Trương La để hai người đẹp đi, chỉnh đốn lại quần áo và tạo dáng trong chiếc gương đồng rồi chạy đến triều đình của gia đình Triệu Tào. Dinh thự Zhao rất rộng lớn. Triệu Thương Sơn, Triệu Tào và Miss Zhao đều có một sân năm phòng. Ngoài phòng ngủ riêng còn có phòng khách, bếp riêng, phòng khách dành cho người giúp việc riêng, v.v. Phía đông nam của Triệu phủ là biệt thự của Triệu Cao, phía đông bắc là biệt thự của tiểu thư Triệu, phía tây bắc là biệt thự của Triệu Thương Sơn. Ở giữa là sảnh đón tiếp. Về phía Tây Nam nơi ở của Trương La là trung tâm phân phối cho người hầu của gia đình Zhao. Ngoài ra còn có một phòng khách ở phía tây. Trương La sống ở đây. Tuy nhiên, tiểu đạo sĩ đi qua những con hẻm và một lúc sau đã đến sân nhà Triệu Cao. Người phụ nữ đã đợi ở đây rất lâu, khi nhìn thấy Trương La, tuy nghiêm nghị nói nhưng lời nói lại dịu đi. Khi nhìn thấy Trương La, cô mời anh ngồi xuống. Một lúc sau, cô cũng phục vụ trà thơm và trái cây. Bà Triệu Tào và Trương La ngồi đối diện nhau một lúc lâu, trong khoảnh khắc ngượng ngùng đã là một tách trà. 

Trương La lẩm bẩm trong lòng, người phụ nữ này chẳng vì lý do gì mà mời mình đến đây, nhưng tại sao? 

Sau đó cô Triệu không có ý định muốn tôi ngủ với cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Người phụ nữ này sao có thể muốn tôi đến đây lần nữa, lại muốn tranh cãi với cô ấy? 

Trương Lạc đang định mở miệng, mỹ nhân đặt bát trà xuống, mở tách trà ra nói: "Chú ơi, cuộc sống của chú thế nào rồi? Chú đối xử với tôi khoan dung như vậy à?"

Nghe vậy, Trương La nhanh chóng đứng dậy và khom người: "Phu nhân, tôi có chuyện muốn nói với mặt trời. Tôi không dám dùng từ 'cô'. Tôi luôn cảm thấy thoải mái, cảm ơn sự hiếu khách của chủ nhân, nhưng tôi không dám ở lại lâu, vài ngày nữa tôi sẽ từ biệt bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Cho dù ngươi nhỏ thuốc mắt cho ta, ngày đó ta đã nói lời này, ta cũng không rút lại được. Nếu ngươi ép ta rời đi, ta cũng không giữ được ngươi. Nếu ta còn nhỏ như con gái nhỏ của ta, mười người các ngươi cũng sẽ ghê tởm ta. Nếu con gái nhỏ của ta lấy chồng, nó thích thì làm. Ta già rồi, không quan tâm nhiều như vậy..."

Triệu Cao phu nhân không hề bào chữa, nhưng bà khá thành thật nhận mình là người xảo quyệt, nhưng lời nói vẫn gay gắt khiến Trương La cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, Trương La sống dưới hàng rào và anh phải chăm sóc nhân phẩm của gia đình chủ nhà. Nghe mỹ nhân xảo quyệt liên tục nói "bà già rồi", Trương La có chút suy nghĩ trong lòng, vì vậy muốn nói lời khen để xem người phụ nữ xảo quyệt này có thực sự độc ác cả bên trong lẫn bên ngoài hay không. 

"Đúng vậy, phu nhân hiện tại có thể lấy được đặc biệt sủng ái của Triệu tiên sinh nhờ dung mạo của chồng bà. Bà ấy chắc hẳn là một mỹ nhân ngay cả tiểu thư khi còn trẻ cũng không thể so sánh được."

Trương Lạc vừa dứt lời, liền lén nhìn thấy mỹ nhân lông mày tràn đầy vui mừng, đôi mày khói từ núi xa trải dài ra, giống như ăn được gan rồng, tủy phượng. Khóe miệng người phụ nữ dường như không hề cong lên, nhưng lại thở dài nói: "Này... ở tuổi của tôi, cho dù tôi có một người chồng tốt, chỉ có một đứa nhỏ lưỡi lém lỉnh như anh mới có thể khen tôi..."

"Này! Đồ mặc thì nhiều nhưng chẳng có gì nịnh nọt. Xem ra ngay cả cô nàng nghịch ngợm này cũng thích được nghe khen!"

Trương La thầm vui mừng, nhưng nịnh nọt quá nhiều sẽ trở nên vô ích. Khi muốn nịnh nọt một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, bạn cần phải cẩn thận hơn. Tâng bốc không giống như tâng bốc. Đây là kiến thức...

Nhưng thành thật mà nói, "cái rắm người" của người phụ nữ này chắc hẳn đã được chụp ảnh thường xuyên. Cặp mông tròn trịa của cô ấy trông giống như hai chiếc bánh bao hấp khổng lồ khi cô ấy ngồi lên, và khi đứng lên, cô ấy trông giống như một vầng trăng tròn đầy thịt. Cô ấy thẳng hơn mông cô Lương và mềm hơn mông cô Triệu. , vòng eo rắn chắc và đôi chân dài, cao thấp như đàn ông nhưng lại càng uy nghiêm, giống như một con ngựa biển lớn. Tôi không biết đó là kỹ năng của người thợ may hay ý định của người phụ nữ. Ngày đó, bộ váy lụa xanh, áo bào rộng, tay áo rộng, chỉ có cái mông to béo và thân hình to lớn quyến rũ. Bộ ngực của cô tròn trịa và sưng tấy đến mức dường như chúng sẽ bị kéo căng ra sau khi bước một bước, và chúng sẽ hoàn toàn trần trụi sau khi bước hai bước. So với Liang, người vẫn mặc đồ lụa, sa tanh và đeo đai nịt bụng, người phụ nữ xinh đẹp đó không có thời gian để quấn ngực mình trong đó. Hai núm vú to lấp ló trong bộ đồ lót sa tanh bó sát, cô ấy dường như là một con điếm trung niên không hài lòng với ham muốn của mình. Chồng cô không chạm vào cô và cảm xúc nhục dục của cô không được phép bộc lộ, vì vậy cô có tính cách xảo quyệt.

"Đúng vậy, ta thuộc về tam giáo chín phái, đúng là không đứng trên đài được. Lời ta vừa nói quả thực là liều lĩnh. Vương phu nhân, cứ coi như gió thổi đi, không cần xác nhận lời ta nói."

Trương La cúi đầu phục tùng, nhưng ánh mắt lại tập trung vào những đốm tròn và lồi khổng lồ trên ngực người đẹp. 

“Đồ con điếm trung niên, đợi ta sờ bộ ngực lớn của ngươi xem ngươi còn nghịch ngợm hay không.” Trương La không khỏi thầm ghét nó. 

"Bất quá ta nói không phải như vậy, nếu như chủ nhân quyết định, ngươi nên là ta Triệu gia con rể, về sau xin đừng khinh thường nói năng, để người ngoài nhìn thấy, như vậy sẽ hủy hoại mặt mũi Triệu gia." Bà Triệu Cao vô thức sờ lên mặt cô, lời nói trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“Vậy cô muốn tôi làm gì khi phu nhân gọi tôi đến đây?”

Trương La luôn muốn bỏ chạy trong tiềm thức khi đối mặt với bà Triệu Tào. Suy cho cùng, phụ nữ rất ghen tị và sẽ cãi nhau ngay cả khi họ không đối phó với cô ấy. Vậy Triệu Cao phu nhân không phải vợ hắn, cũng không cần phải dỗ dành qua lại. Nói một cách đơn giản, cô ấy nên bỏ chạy ngay khi đến gần cô ấy.

"Ồ, không có gì."

Bà Triệu Cao lãnh đạm trả lời: “Tôi nghe mọi người nói anh đẹp trai nên tôi chỉ muốn nhìn anh một chút thôi.”

Bà Triệu Cao lắc chiếc quạt trong tay, khinh thường nói: “Đừng nhắc tới, bất kỳ tiểu thư nhà giàu nào nhận ngươi vào nhà làm nam sủng cũng không phải thiệt thòi, nhưng ngoại trừ nhà ta, sẽ không có ai chiêu mộ Phan An, một tên tiểu tử tồi tàn như ngươi, làm con rể. Có lẽ đầu súng bằng thiếc bạc cũng vô dụng… Haha ~”

Bà Triệu Tào dùng mắt nhéo mạnh vào háng Trương La, cao giọng nói: "Con nghĩ vậy phải không? Một ông lớn?"

"Đáng chết! Triệu Cao nhà này không chỉ tìm dục mà còn gây phiền phức! Nếu không phải Triệu Thương Sơn nhân từ cùng Triệu tiểu thư ngưỡng mộ, hôm nay ta đã ép ngươi lên bàn! Đợi con cặc lớn của ta chui vào cái lồn vô ơn của ngươi, xem ngươi còn có thể nói bậy bạ hay không!"

Trương La rất không hài lòng với vẻ đẹp nghịch ngợm đó vì đã quá coi thường. Một người phụ nữ có thể chưa đến bốn mươi tuổi, sao có thể có cái miệng bà già như vậy!

Nếu nắm bắt được cơ hội, cái miệng nhỏ nhắn của bạn sẽ căng cứng đến mức không thể khép lại được! 

Trương Lạc bất mãn, nhưng trên mặt vẫn là mỉm cười nói: "Phu nhân đã nhìn thấy ta, ta liền đi." Trương La nói xong, bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.

"Này, chậm lại!" Bà Triệu Cao vô thức ngăn cản Trương La. Khi Zhang Luo đứng yên, người phụ nữ vẫn không nhìn anh một cách nghiêm túc. 

Nếu chúng ta nhìn nhau trong cuộc sống đời thường, bà Triệu Cao thực chất không phải là người tàn nhẫn bên ngoài mà bên trong là kẻ độc ác. Dù miệng sắc như dao nhưng cô cũng là một phụ nữ trung niên góa chồng xinh đẹp, lén lút đọc sách khiêu dâm. Khi cô nhìn thấy một chàng trai trẻ cao ráo, đẹp trai và đầy nghị lực, làm sao cô có thể không yêu anh ta?

Từ xa xưa, các người đẹp luôn ngưỡng mộ các chàng trai trẻ chứ đừng nói đến Triệu Cao, một mỹ nhân thời đại hổ sói. 

Tuy nhiên, ở nhà có một người chồng, mặc dù yêu ngoài lưng, nhưng thứ nhất, đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Thứ hai, anh ấy có bạn tình bên cạnh khi ngủ. Anh chỉ đưa tay ra tìm chữ. Nó thực sự mềm, ngắn, nhỏ và vô dụng. Làm sao anh ta có thể đứng vững trước chàng trai trẻ có dương vật to và cứng trong sách khiêu dâm?

Nhưng một người đàn ông không vừa ý như vậy cũng đã ra ngoài làm ăn cách đây vài ngày. Người đẹp không chịu nổi sự cô đơn. Chưa kể sách khiêu dâm, ngay cả ông Tiêu lớn bây giờ cũng không đủ. Nô tỳ trong nhà đều mút như chim, nhìn thôi cũng thấy khó chịu chứ đừng nói đến da thịt.

Bà Triệu Cao cảm thấy đói khát khó chịu. Cô uống hai bình trà lớn mà lòng càng thêm nóng bừng. Bà chợt nhớ đến cậu con rể nhỏ hôm kia đã đến nhà Triệu. Vì vậy, bà Triệu Cao đã gọi Trương Lạc tới. Đầu tiên, cô nóng lòng đến mức phải đi tìm Trương La. Lỗi của Lạc là không đúng sự thật. Nếu đạo sĩ không hiểu Tư Liễu thì thà chê bai mà tức giận còn hơn. Thứ hai, đó cũng là để kiểm tra năng lực của con rể tương lai. Nếu đạo sĩ quả thực có chút bản lĩnh thì có thể yên tâm giao con gái của mình cho hắn.

Nếu thiếu gia đẹp trai thực sự không hợp với mẹ vợ thì có đúng không?

Tất nhiên là không nhất thiết. Anh ấy cao 7 feet nhưng là một chàng trai trẻ đẹp trai với khuôn mặt tuấn tú và tính cách mới chớm nở. Tuy cách cư xử có hơi chợ búa nhưng tinh thần phóng khoáng, phóng khoáng của anh lại rất được yêu thích, đặc biệt anh là một “ông lớn”. Tôi nghĩ một cậu bé cũng to bằng cậu ấy và dương vật của cậu ấy có phần giống người lớn. Nó dịu dàng và đáng yêu, và một cô gái có thể sử dụng nó. Nó tốt, nhưng nó không thể dùng để làm dịu cơn khát của một người phụ nữ trưởng thành trong boudoir. Một người đàn ông có thể làm dịu cơn khát của một phụ nữ trưởng thành trong boudoir phải có dương vật to và sức mạnh cường tráng. Phải mất nửa giờ mỗi ngày để làm dịu cơn khát hoàn toàn. Tuy nhiên, bà Triệu Cao lại rất yêu quý giới trẻ. Cô tiếc nuối vì không sinh được một cậu con trai kháu khỉnh. Cô phớt lờ đạo đức và chỉ trở thành một "người mẹ" có con trai có thể hôn và sống cùng cô. Nó sẽ không tuyệt vời sao?

Bởi vì Triệu Cao có chút hợm hĩnh, coi thường một đạo sĩ tồi tàn nên nhìn Trương Lạc với ánh mắt nghi ngờ. Trương La mặc dù thực sự là một chàng trai tốt, nhưng anh ta cau mày với cô gái xinh đẹp và không thích anh ta chút nào. 

Rốt cuộc Trương La không thể đọc được suy nghĩ, bà Triệu Tào cũng độc ác, nghĩ về Fengyue trong lòng, nhổ kiếm và súng vào miệng cô, làm tổn thương chàng trai trẻ đến mức phẫn uất. Dù ông Triệu Cao có thuyết phục ở lại thì chàng trai cũng chỉ đứng quay lưng lại, không muốn gặp lại người phụ nữ. Đừng nói đến mẹ con ruột của ông, thậm chí cả mẹ vợ và con rể, họ gần như không làm được. 

“Bà muốn gì, thưa bà?” Trương La hỏi với giọng gượng ép. 

"Chú ơi, xin hãy quay lại và tiến lên trả lời." Bà Triệu Cao từ trong tay áo móc ra một đồng bạc to bằng cốc rượu, đặt lên bàn kêu lạch cạch. 

"Mấy ngày nay ở nhà có buồn chán không? Thiếu niên ngươi vừa đến Huyền Châu, ngươi có thể đi loanh quanh thư giãn đầu óc. Ta sẽ nói với người gác cổng, bất cứ khi nào ngươi về sẽ mở cửa cho ngươi, chỉ cần đừng gây phiền toái, hãy quay lại sớm."

Triệu Cao phu nhân thản nhiên nói: “Đợi chủ nhân trở về, ta sẽ cùng hắn bàn ngày cưới, ngươi không cần lo lắng.”

Sau đó, bà Triệu Cao đẩy bạc tới trước mặt Trương Lạc. Thấy Trương Lạc không nheo mắt, nhưng trong mắt lại mang theo tức giận, nói: "Số tiền này rất lớn, nếu ta cầm lấy, ngươi sẽ tố ta tội trộm bạc và tài sản. Ta chỉ muốn làm một con chim trong lồng, không muốn làm chuyện không rõ ràng. Nếu ra tay, ta sẽ tự mình chi tiêu. Cảm ơn lòng tốt của ngươi."

Lời nói của Trương La khiến trái tim Triệu Cao lạnh như băng, nhưng miệng càng không thể tha thứ, anh vẫn nói với cô: "Cô ơi, đừng nói điều này, ai không phải là con người? Đừng coi lòng tốt của cô như gan và phổi của một con lừa. Nếu còn tái phạm, cô sẽ không thể hôn cô ấy."

"Này? Làm sao một nữ nhân hư hỏng lại có thể độc ác như vậy? Trên đời hiếm thấy một người có cái miệng hư hỏng như vậy, lời nói khó nghe như vậy. Chẳng lẽ nàng có ác ý với ta sao? Nếu ta không nhận tiền, nữ nhân này còn tìm cách hãm hại ta sao?"

Trương La nghi ngờ. Anh nhìn thấy bà Tào Triệu khóe miệng cười lạnh, đôi mắt đẹp nhưng trong đó lại có sương giá, giống như mưa sắp gió đập vào bèo tấm. Nếu người có thể sớm được coi là mẹ của anh ta lại không vâng lời cô một lần nữa, bố chồng và cô Triệu sẽ trách tôi. Trong trường hợp này, tôi phải lấy thỏi bạc.

"Được rồi được rồi, mẹ chồng, là con rể của ta, lỗi lầm của người khác ngươi không quan tâm, ta chỉ lấy tiền thôi, hy vọng ngươi không đắc tội." 

Trương La vội vàng đến gần để lấy số bạc, khi đi được nửa đường, ông ta yêu cầu Triệu Cao dùng quạt che số bạc. Sau đó hắn nghe thấy Triệu Cao nhàn nhã đến:

"Ta nói rõ ràng, ngươi đến đây vào một thời điểm xa lạ, ta không thích ngươi cùng những pháp sư khác trong đời, ta gọi ngươi tới đây để hỏi ngươi một số vấn đề. Cho dù mấy câu nói cũng làm tổn thương ngươi? Tại sao ngươi lại quan tâm đến vợ ta? Lời nói của ngươi có gai nhọn, ngươi giả vờ như ta không biết sao?"

Diao madam chế nhạo nói: "Ta nghĩ ngươi cũng là một cái gối thêu rất nhiều vàng ngọc, nhưng cái gối thêu lại phủ đầy xơ vải. Ngày đó ngươi khoe khoang đọc rất nhiều sách, chắc là đùa giỡn khiến ngươi trông mập mạp phải không?"

Trương Lạc nghe vậy, biết nữ nhân này muốn khảo thí mình, lập tức đứng lên đáp: "Đại nhân, lời ta nói với Thái Dương quả thực không phải nói đùa. Ta tuy không có tài nhưng đã đọc thuộc lòng tứ thư ngũ kinh. Những người quen thuộc với hai tông cũng có thể đọc thuộc lòng toàn bộ văn bản. Không biết mẹ chồng ta muốn kiểm tra ta như thế nào để xua tan mọi nghi ngờ trong đầu ta?"

Người phụ nữ nghe vậy lại cười khẩy, vẻ mặt không thay đổi nói: "Đã như vậy, ta sẽ không kiểm tra ngươi những chuyện này. Ta nghĩ ngươi đã đọc nhiều kinh điển như vậy, cũng là một nhân tài. Không biết người có tài có thể viết được Thanh Từ không?"

"Trời ạ! Người phụ nữ này thật kỳ lạ, những gì cô ấy nói và hỏi dường như thay đổi như một con thỏ, tính tình cũng sắc sảo. Chẳng lẽ đây chính là điều người nước ngoài nói về thời kỳ mãn kinh?"

Trương La nghe được lời này từ một bác sĩ già đến từ phương Tây. Người ta nói rằng các dì người nước ngoài ở Xiluoshengzhou có tính khí rất kỳ lạ khi họ khoảng bốn mươi tuổi. Đôi khi họ giống như những đứa trẻ, đôi khi giống như những bà già. Ví dụ: “Mẹ và con cùng rơi xuống nước, con sẽ cứu ai trước?” và những câu hỏi kỳ lạ khác bị chặn ở cả hai đầu. Cái gọi là “mãn kinh” có lẽ là như thế này. Ông lão còn cho rằng đây là triệu chứng giao hợp của phụ nữ ở cõi Jambudur. Trương La lúc đó không tin điều đó, nhưng bây giờ có vẻ như đúng là như vậy.

Hơn nữa, những triệu chứng này đặc biệt nghiêm trọng trong cái lạnh của hang động. Lâu lắm rồi ông sư chột mắt của bố vợ mới vào “hang động” của lão mỹ nhân này để làm võ đường. 

"Trong trường hợp đó, xin vui lòng mang cho tôi một cây bút và tờ giấy."

Trương La xắn tay áo lên, nhìn thấy một người hầu đưa giấy bút ra. Bia mực nổi tiếng của Bozhou có ý nghĩa cổ xưa và lông chuột đỏ cũng có công dụng rất lớn. Cùng với chiếc bánh tráng trắng như tuyết dưới trăng thì quả là một điều quý giá. Đạo sĩ Qiankun cầm bút, thêm mực vào sông và dùng bút lông di chuyển tự do và tự do trên bầu trời và trái đất. Sau một thời gian, ông đã viết được 169 chữ thơ xanh gọn gàng. Khi tặng nó cho Triệu Cao, thậm chí cả Người phụ nữ cũng thầm thở dài trước tài năng của Trương La, chưa kể phong cách thư pháp thông thường tự do và dễ dàng. Nó giống như một lỗ đựng tiền có dầu và không có mũi tên nào rơi xuống. Ý định của Thanh Từ là để cho người cha cũ của cô nhìn thấy nó. Anh ta có thể không hoàn toàn hiểu được bí ẩn. Khi đó, Tể tướng cùng với Thanh Từ vào nội các. Tài năng của đạo sĩ trẻ tuổi này có lẽ không khác gì Tể tướng Thanh Từ. 

Triệu Cao phu nhân chăm chú nhìn, không khỏi có cảm tình với nhân tài, nhưng nhìn hắn, rốt cuộc lại không thích tiểu đạo sĩ. Tuy nhiên, cô thực sự không thể tìm ra lỗi với Cheng vào lúc này, và người đẹp xảo quyệt cũng không muốn bỏ qua. Trong lòng cô đang suy nghĩ chạy đua, cô không khỏi nghĩ ra cách làm khó dễ. 

"Thiếu gia, bài này thật đúng là không thể không nói, sau này nếu như ngươi có thể có được danh tiếng tốt, gặp được đạo nhân coi trọng ngươi, ngươi cũng có thể có được danh tiếng tốt. Bất quá, ta Triệu gia vẫn luôn đặt việc kinh doanh lên hàng đầu, cho nên nếu muốn gả vào một gia tộc thì phải trả giá."

Bà Triệu Cao vẫy chiếc quạt tròn ra hiệu cho tiểu đạo sĩ lấy đồng bạc. Nhìn thấy tiểu đạo sĩ đút tiền vào tay áo, cô gái đáp: “Lần này ra ngoài, anh phải tiêu số tiền anh muốn cho tôi. Nếu không tính số tiền còn lại, anh không thể coi là có năng lực.”

Bà Triệu Cao cầm giấy bút vuốt dọc ngang một lúc rồi dùng chặn giấy che đi chữ viết rồi sai người hầu mang xuống đại sảnh đợi chú bà xem lại. 

“Con, con muốn… muốn ăn… táo gai tẩm đường. Chú ơi, chú đi mua một bó táo gai với cháu nhé?” Bà Triệu Cao chậm rãi nói, nheo mắt nói.

"Của táo gai?" 

“Ồ, tôi muốn một quả có quả to và bộ lông dày.”

Triệu Cao bình tĩnh đáp: “Tôi mới chỉ ăn kẹo táo hai lần, trong đó có một quả được chia cho Biyu khi cô ấy còn nhỏ…” Mỹ nhân lại thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi chỉ ăn một quả…”

"Mẹ chồng yên tâm, cái này nhất định mẹ sẽ ăn đủ no!" Trương Lạc vui vẻ nói: “Cẩn thận, đừng để thanh tre đâm vào cổ họng.”

"Tất nhiên rồi." Mẹ chồng tôi chế nhạo: “Con ơi, đừng để axit táo gai đó làm hỏng răng con nhé”.

"Đúng." Trương La rút lui để đáp lại. Khi đến cửa, anh lại nghe thấy tiếng người phụ nữ hét lên: "Về sớm nhé!"

Trương La quay lại, nhìn người phụ nữ với vẻ mặt kỳ lạ và thấy bà Triệu Tào đang nói một cách kỳ lạ: "Bố vợ của bạn sắp ra ngoài và bạn là người đàn ông duy nhất trong nhà. Nếu bạn thực sự coi mình là con rể của gia đình Zhao, bạn phải bảo vệ ông ấy ở nhà."

"Tôi biết!" Trương La đáp lại và đi ra ngoài.

Trương La đi ra ngoài và cân số bạc trong tay. Kích thước của chén rượu nặng năm sáu lạng. Đừng nói đến kẹo táo, ngay cả từ trong sạp hàng, Trương La vẫn cảnh giác. Bởi vì đây chính là lúc mà mỹ nhân nghịch ngợm đó đang thử thách anh, chưa kể tiêu hết tiền, thậm chí nhiều hơn một chút, chưa kể nữ nhân nghịch ngợm cũng không muốn.

Trương La nhìn chằm chằm vào số bạc trong tay. Lần đầu tiên anh cảm thấy bạc quá nóng. Nhưng rồi anh nghĩ về nó. Nếu lão bà chỉ muốn ăn kẹo táo, không phải Bát Chân Yến cũng không phải Thiên Cửu Dực, hẳn là cũng không có gì to tát. Cô chỉ cần tiêu tiền của mình. Vì cô ấy đã mua kẹo táo nên cô ấy muốn nói rằng cô ấy chỉ muốn số bạc còn nguyên vẹn. Nếu tiêu số tiền đó thì An có thể bình tĩnh giải quyết được không?

Tôi chỉ muốn quan hệ với cô ấy, nhưng nó không đẹp?

Nếu cô ấy hỏi tôi đã bỏ bao nhiêu tiền, tôi sẽ trả lại thỏi nguyên vẹn cho cô ấy, chẳng phải tôi đã xúc phạm cô ấy sao? 

Trương La vỗ tay và cảm thấy thật tuyệt vời. Ngoài cây thông đen, Huyền Châu còn có những cây táo gai có khả năng cho quả lớn nhất. Có một khu rừng táo gai lớn ngay bên ngoài thành phố. Trương La lập tức khởi hành. Trước khi mặt trời lặn, anh hái một túi táo gai lớn. Anh ta mang nó bằng gấu quần áo và quay trở lại thành phố. Một nửa số táo gai được người bán hàng rong đổi lấy một ít đường, anh ta vừa đun đường trên bếp của người bán hàng rong vừa cắt vài que để làm xiên. Anh còn chọn vài quả to màu đỏ, đẹp màu rồi xâu lại với nhau. Sau khi đâm mười xiên, anh cho những quả táo gai lớn trong suốt vào nồi và nhúng vào xi-rô.

Nhúng một ít nước chấm lên tấm đá cẩm thạch và để nguội, bạn sẽ có một đống kẹo táo thơm ngon, trông đẹp mắt và có hương vị thơm ngon. Ngay cả người bán kẹo nếp nhìn thấy cũng khen ngợi tay nghề khéo léo của Lạc và muốn xin một bó để ăn.

"Nhưng tôi không bán cái này mà để cho người khác ăn." Trương Lạc cười nói: “Nhưng ở đây còn có mấy xiên thịt, ta chia cho ngươi một cái cũng không sao.”

Người bán hàng cầm kẹo táo vừa ăn vừa cảm ơn. Anh ta hết lời khen ngợi nói: "Xong rồi, xong rồi. Không ngờ một người giàu có như anh lại có thể làm được điều này. Thật tuyệt vời."

"Ồ?" Trương Lạc không khỏi thắc mắc: “Ngươi là thiếu gia nhà giàu sao?”

"Ngươi dung mạo cao quý, ăn mặc như đại gia, ngươi không phải thanh niên thì là cái gì?" Người bán hàng rong nhặt một quả màu đỏ lên và chiên giòn trên chảo cho đến khi có vị thơm ngon.

"Ồ..." Trương La lúc đầu rất ngạc nhiên, không khỏi cười ngây thơ: "Không, không, người ta ăn ba hạt ba bữa, đều giống nhau." 

Nghe vậy, người bán hàng rong mỉm cười nói: “Cậu là một thiếu gia lắm lời… ơ?… Sao tôi lại nghĩ cậu là người tốt bụng?” Người bán hàng nhổ ra một lõi trái cây và nhìn Trương La từ trên xuống dưới.

"Này, em trai, em tên là Trương La?"

Ngay khi người bán hàng rong nói ra điều mình vừa nói, ngay cả Trương La cũng hơi sốc, nhưng anh vẫn ghi nhớ và không chịu thừa nhận. Anh ta tiếp tục hỏi: "Anh, anh nghĩ sao về việc này? Anh có nhầm tôi với tội phạm bị truy nã không?"

"Không, không, không..." Người bán hàng rong mỉm cười nói: "Thành phố Huyền Châu hôm nay mới ban hành thông báo tìm người mất tích. Nó được dán khắp nơi trong thành phố. Tôi đã từng nhìn thấy trước đây. Khi nhìn thấy người trong tranh có dung mạo khác thường, tôi đã nhờ người có thể đọc được. Tôi mới phát hiện ra đó là Trương La."

"Tại sao chúng ta phải chú ý đến thông báo tìm người?" Trương Lạc vội vàng hỏi.

“Tôi không biết, nếu cậu biết chữ thì cứ đi thẳng từ sạp hàng của tôi đi, cuối ngõ sẽ có một tấm bảng thông báo, cậu có thể tự mình đi xem trên đó viết gì.” 

"Vâng, vâng!"

Thấy người đàn ông này không có chút nghi ngờ, Trương La lập tức cầm lấy kẹo táo đã chuẩn bị sẵn và đi về phía đầu ngõ. Anh nhìn thấy một thông báo. Anh nhìn kỹ hơn và thấy đó là một tờ thông báo người mất tích có chân dung của Zhang. Khí chất trên bức tranh rất giống với khí chất của chính ông. Nếu nhìn kỹ vào những ký tự nhỏ bên dưới, anh có thể thấy nó được đọc rõ ràng bằng chữ viết nhỏ thông thường:

Thông báo người mất tích:

Người đàn ông này họ Zhang và tên thật là Luo. Anh là cháu trai của gia đình Liang. Gần đây anh ấy đã bị lạc ở Huyền Châu Thành. Nếu có ai nhìn thấy, vui lòng dẫn Trương Lang đến nơi ở của gia đình Liang ở Hương Dương Hồ Thông càng sớm càng tốt. Anh ấy sẽ được cảm ơn rất nhiều.

Người tìm kiếm: Vợ góa của Liang, Fangchen. 

"Trời ạ! Phương Thần phu nhân vẫn đang tìm ta khắp nơi!" 

Trương La ngạc nhiên và vui mừng, nhanh chóng muốn kéo thông báo xuống và đi thẳng đến Liang Mansion, nhưng sau đó anh nghĩ lại, nếu nhà họ Liang luôn bị ám ảnh bởi anh và rời đi mà không nói lời từ biệt, điều quan trọng hơn là họ phải tránh phạm sai lầm khi gặp nhau lần này. Tôi bị coi là kẻ trộm đã hãm hiếp tình nhân, thứ hai là phải giải thích với mỹ nữ nhà họ Lương. Trong trường hợp này, vấn đề này cần được bàn bạc lâu dài. Trương La bình tĩnh lại và quay trở lại Zhao Mansion với năm hoặc sáu bó kẹo táo trong tay phải không? 

Đây không phải cái gọi là Lương phủ ngay phía tây Triệu phủ sao? 

Trương Lạc cảm thấy trong lòng run rẩy. Với điều này đã nói, không cần phải lo lắng. Trước hết anh có thể xoa dịu gia đình Triệu Cao đang tức giận, sau đó đi tìm mẹ đỡ đầu để giữ lời hẹn. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Tương Dương Hổ Đồng đã ở trong tầm mắt. Trương La ngẩng đầu lên và nhận thấy biệt thự của gia đình Liang thực sự ở phía tây biệt thự của Zhao, nhưng rất gần với nó. Trương La chỉ nhìn một cái rồi bước vào biệt thự của Zhao mà không nói gì.

Nhưng người ta kể rằng bà Triệu Tào đã ngoan cố chờ đợi kể từ khi Trương La rời nhà. Những gì được ép dưới chặn giấy thực sự là "không có gì để chi tiêu". Không tiêu một xu thì vẫn là tiêu. Cây gậy thần nhất định sẽ tốn tiền khi hắn quay lại sớm, sau đó sẽ chế giễu hắn một hồi. Thật là bực bội! 

Triệu Cao càng tưởng tượng, nàng càng hưng phấn. Dưới sự thúc đẩy, người đẹp trở nên bồn chồn.

Đang pha, tôi nghe thấy cậu bé báo lại: “Bà ơi, dì Phương đến rồi.”

Bà Triệu Cao trong lòng khát khao, chỉ lơ đãng nói “làm ơn”, rồi ngồi trong đại sảnh, cũng không thèm để ý. Một lúc sau, người hầu dẫn một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp vào phòng. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng và ngồi tốt, và cô ấy có vẻ là một quý cô. , Bà Gaofu, nhưng người phụ nữ trưởng thành này thanh tú hơn bà Triệu Cao, kích thước bộ ngực hơi kém. Người phụ nữ bước vào phòng, nhẹ nhàng vỗ vai bà Triệu Cao. Mỹ nữ vừa tỉnh táo lại liền cười gượng gọi "Phương Cổ'er". 

"Hôm nay Tào Tứ tỷ sao vậy? Tại sao có bạn cũ đến thăm lại buồn bã, lo lắng và khát nước như vậy?"

Người phụ nữ đó chính là Lương. Cô và Kim Lan là bạn thân của Triệu Tào từ khi họ còn ở trong phòng khách. Họ cũng là hàng xóm sau khi kết hôn. Như vậy, hai chị em đã quen nhau hơn 20 năm.

"Này..." Bà Triệu Cao thở dài, định kể cho bà Lương nghe về Trương Lạc. Cô chưa kịp nói gì đã thấy bà Lương có vẻ trầm tư quá. Cô ngồi trước mặt bà Triệu Cao, không ngừng gọt cam trên bàn. 

"Này, đừng lãng phí cam của tôi. Bạn trang trí chúng bằng phấn hồng trên móng tay. Vỏ cam bạn gọt có mùi như phấn hồng và bạn không thể ăn chúng."

Bà Triệu Cao biết bà Lương thích gọt vỏ cam để giải tỏa căng thẳng nhưng không ăn. Cô tưởng chị gái gặp rắc rối nên nói đùa, một tay giật lấy quả cam khỏi tay bà Lương, tay kia nắm lấy bàn tay ngọc có móng đỏ thẫm của bà Lương.

"Phương Cổ, nếu ngươi có chuyện gì thì nói cho ta biết được không?"

Triệu Cao phu nhân vừa nói lời này, mỹ nữ Lương gia liền cúi đầu, tựa hồ đang trầm tư. Đột nhiên cô ấy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. Bà Triệu Cao đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay bà Lương, cười nói: "Này! Con có muốn cùng mẹ làm trò xay đậu phụ đó nữa không?" 

Triệu Cao phu nhân vừa dứt lời, Lương phu nhân liền mắng, xấu hổ cười nói: "Ta và ngươi khi còn trẻ làm việc thiện đã bao nhiêu năm rồi? Ngươi gọi ta là 'chồng quân tử', ta không dám coi ngươi như nô lệ. Trên mặt ta hiện tại có phấn hồng, ta dạy ngươi hôn hoa. Ra ngoài làm sao có thể gặp người?"

Lương phu nhân nói tuy xấu hổ nhưng trong lòng lại nghĩ: “Ta có một người đàn ông, ai quan tâm dành thời gian cho con?”

Mục đích hôm nay bà Lương đến thăm có lẽ liên quan đến “người” đó. Bà Liang và bà Triệu Tào trò chuyện một lúc rồi nói ra mục đích chuyến thăm của họ.

"Tứ tỷ, ta nhờ ngươi làm một việc cho tiểu muội của ta. Phần thưởng là gì..." Lương phu nhân hạ giọng, cười thầm, tiến lại gần Triệu Cao tiên sinh. Cô lấy từ trong tay áo ra một bộ sách in đẹp mắt. Cuốn sách gõ nhẹ vào mu bàn tay Triệu Cao. Triệu Cao nhìn kỹ hơn và nhìn thấy sáu chữ "Sách kho báu vị thành niên Từ Nương" được viết trên bìa màu đỏ sẫm. Triệu Cao thở nhẹ một hơi, nhanh chóng lấy sách ra đọc. Người phụ nữ khát nước vừa mở nắp ra, mắt cô không thể cử động được nữa, đôi mắt đẹp cũng không cử động, bắt đầu cẩn thận nhìn vào.

"Sách kho báu của các mỹ nhân trẻ" là một album tô màu có chữ. Khi mở ra, nó xuất hiện một chàng trai trẻ đẹp trai mặc quần áo hở hang. Chàng trai trẻ đang nằm nghiêng trên chiếc ghế lò xo. Quần áo của anh ta xộc xệch, lộ ra phần ngực và phần háng. Anh ta một tay cầm chiếc quần tục tĩu của phụ nữ đưa lên mũi, nheo mắt ngửi ngửi. Tay còn lại đặt trên một con gà to mềm, dày như cái vồ và dài như chiếc đũa. Có một con chim sẻ trên con gà. “Đầu” của chàng trai hồng hào, mềm mại như một cây nấm. Ngay cả những đường gân trên toàn bộ con gà cũng được vẽ rõ ràng. Bà Triệu Cao nhìn chàng trai trẻ một lúc lâu, không khỏi vặn vẹo đôi chân màu hồng hết lần này đến lần khác. Cô ấy đang tận hưởng việc xem. Lúc này cô mới nhìn thấy bên cạnh bức tranh có dòng chữ viết ở phía bên phải:

Tiểu sử của Erlangjun.

"Chắc chắn phải có nhiều hơn câu chuyện này trong "Sách kho báu Từ Nương"." Bà Triệu Cao vui mừng khôn xiết.

"Đúng vậy, trong đó có rất nhiều câu chuyện, như góa phụ và con trai nhà hàng xóm, vợ ông chủ và anh chàng đẹp trai, bà già và thiếu gia, mẹ vợ và thiếu gia, đều có cả ~"

“Ồ…” Bà Triệu Cao trong lòng rung động, bà lại nhìn vào phần cuối cuốn sách. Còn có một dòng chữ khác:

Có một chàng trai trẻ trong gia đình Zhang mới bắt đầu trưởng thành. Lòng con yêu mẹ hiền trưởng thành xinh đẹp, cây gậy hồng giơ cao. Sau đó, anh ta trộm quần của mẹ và đụ mình mỗi đêm. Ham muốn cho đến khi ham muốn tình dục nảy sinh và nước phát ra âm thanh dâm đãng.

"Thì ra là câu chuyện hai mẹ con đút lồn. Kỳ quái, kỳ quái. Tôi chỉ biết phụ nữ có nước, sao người đàn ông nhỏ bé này lại còn có nước?"

Bà Triệu Cao đỏ mặt, cắn môi cười khúc khích. Bà Lương cũng cười không nói gì. Cô chỉ vào đầu dương vật của chàng trai trong tranh và nói: “Trong phòng này không có nước sao?” 

"A! Ngay cả cái này cũng được sơn cẩn thận!" Bà Triệu Cao vui mừng nhưng không khỏi nghĩ đến cậu bé xinh đẹp nửa tuổi đang nghịch dương vật của mình trên giường phát ra tiếng xèo xèo nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ đang bú vú.

Bà Triệu Cao nhìn mà vô thức coi chàng trai trẻ như con trai mình. Anh ta đang ôm chiếc quần tục tĩu của mẹ và chơi đùa với con cặc màu hồng của bà. Chủ nhân của chiếc quần khiêu dâm đó đương nhiên là mẹ cô...

Người phụ nữ khát nước trở nên xúc động khi nghĩ về cô, hơi thở trở nên nặng nề và cô nghe thấy bà Liang đang chế nhạo cô. Khi định thần lại, đôi bàn tay khéo léo của bà Lương nhanh chóng vuốt dọc tấm áo lụa đến bộ ngực trần của cô. Bà Triệu biết mình đã mất bình tĩnh nên vỗ nhẹ vào bàn tay thanh tú của bà Lương rồi vội vàng lật cuốn sách sang trang tiếp theo.

Khi tôi xem trang tiếp theo, tôi thấy một người phụ nữ trung niên rất xinh đẹp và bụ bẫm, với bộ ngực như trái dưa ngọc và cái mông đầy đặn như trăng. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc và đi chân trần. Hai núm vú của cô hiện ra lờ mờ. Cô có hai điểm của chiếc váy gạc, giống như hai quả anh đào. Người phụ nữ trung niên nhìn chằm chằm và mở miệng, hơi che nó bằng tay. Tankou có vẻ sợ hãi trước con cặc dày màu hồng, nhưng cũng có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to dày của mình. Người đàn ông ở đó nhìn thấy mẹ mình đến, vội vàng che thân dưới bằng chiếc quần tục tĩu nhưng vẫn nhìn thấy một vật gì đó cao lớn lờ mờ nhô lên. Đầu súng hồng giơ cao chiếc quần khiêu dâm như một lá cờ. Có một dòng chữ bên dưới:

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động lạ liền vội vàng đứng dậy khỏi giường. Khi tôi đến giường con trai tôi, tôi thấy nó đang chơi súng. Người mẹ xinh đẹp sửng sốt nhưng khi nhìn thấy con trai mình to như cái vồ, sức mạnh của nó còn mạnh hơn cả cha mình rất nhiều. 

"Này! Con đĩ này đã nhìn thấy cặc của con trai mình rồi, muốn so sánh với cặc của chồng mình. Đúng là một con đĩ ~" Nhìn thấy hình ảnh mỹ nhân đó, bà Triệu Cao vô thức đưa mình vào. Nếu có thể gặp một "ông lớn" trẻ tuổi và nhìn thấy thân hình thật cương cứng và bối rối đó, chắc bà cũng sẽ ngạc nhiên như mỹ nữ này. 

“Huống chi trên đời có người phụ nữ nào lại không thích một cây gậy lớn?” Lương phu nhân lật sách, vòng tay ôm lấy Triệu Cao nhưng Triệu Cao không quan tâm. Shen'er đã đọc được cuốn sách.

Người đẹp không có ý trách móc cô. Thay vào đó, cô ngồi cạnh chàng trai và cởi chiếc quần lót che kín dương vật của anh ta. Biểu hiện của cô ấy rất tử tế và mơ hồ. Vào khoảnh khắc tinh tế nhất, bạn có thể thấy bức tranh vô cùng biểu cảm. Có một dòng chữ khác dưới bức tranh:

Mẹ thấy Kiều Nhi hoảng hốt, vội vàng khuyên Tiêu Kiều Lãng, tinh trùng to không phải là bệnh, cũng không có ý trách móc nàng. Cha của bạn đã qua đời ba năm trước và dường như ông ấy suốt ngày gặp rắc rối. Anh quên mất đạo đức và ở lại với nhau.

"Mẫu thân này cũng muốn..." Triệu Cao phu nhân vui vẻ nói: "Phương tỷ, nếu như ngươi có một đứa con trai..."

“Vậy tôi sợ mình sắp có cháu trai…” Bà Lương xấu hổ quá. 

“Này ~ cô không đeo bao cao su ~” Bà Triệu Cao cười và đấm bà Lương. 

“Thứ đó rỉ ra bên trong, đẹp quá ~” Lương bà liếm môi, càng nhớ người đó hơn.

“Hmph, tôi không khỏe lắm~ đang đọc sách!” Triệu Cao mỉm cười trợn mắt nhìn Lương, sau đó chậm rãi lật sang trang tiếp theo. Khi nhìn thấy bức tranh mùa xuân, cô lại choáng váng. 

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ quỳ một bên với đôi mắt cau có, còn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên chiếc ghế dài với đôi chân dày và dài hồng như cột ngọc, một đôi tay xinh đẹp nắm chặt chiếc gối, con cặc to lớn của con trai nhắm vào mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, và con cặc đâm vào mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi họ đụ nhau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày mở miệng, cảm thấy vừa đau đớn vừa sung sướng. Người đàn ông chống lại đôi chân xinh đẹp trưởng thành chỉ mỏng hơn vòng eo của chàng trai trẻ một chút. Vẻ mặt của cô vô cùng vui vẻ và thoải mái. Ai nhìn thấy vẻ mặt của chàng trai cũng cảm thấy thoải mái cho chàng trai. Có chú thích mô tả bức tranh:

Người mẹ xinh đẹp chia đôi chân ngọc của mình ra để thu hút con trai nhằm tăng cường dương khí cho con. 

Mắt nữ hướng về đầu hồng, chân ngọc chạm vào vai.

Người mẹ gọi con trai, tay mẹ bận rộn. 

Ôm chặt chiếc gối thêu, miệng đàn hương có cảm giác thư thái, cởi mở. 

Con trai tôi cũng rất vui, cặc nó ấm áp.

Miệng ngọc ngậm chặt, nước phun ra ầm ĩ. 

Người mẹ liên tục gọi điện, dặn con đừng hoảng: Cặc con to và quy đầu rộng và dài. 

Đợi đã mẹ ơi, bố mẹ không mạnh mẽ bằng con đâu. 

Âm hộ mẹ chật, đừng lập dị mỗi ngày, ra vào nữa, xòe rộng âm hộ ra. 

Sau khi con đường ngọc được mở ra, nó chỉ còn một hình dáng nhỏ bé. 

Khi địt mẹ lần nữa, tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn.

“Ôi ~ Mẹ chịu không nổi con cặc to của con ~” Thấy bà Triệu Cao nhất thời không phản ứng, bà Lương nhẹ nhàng thở vào tai bà Triệu Cao. Người đẹp run lên vì sốc và kẹp chặt hai chân. Đột nhiên, một vũng nước nhỏ chậm rãi lan ra trên gấu váy lụa của cô. 

"Này! Cô đang hù người ta ~" Bà Triệu Cao nhẹ nhàng nói, thân thể mềm nhũn ra, nắm đấm đánh bà Lương còn tình cảm hơn là chạm vào bà. Cô nhẹ nhàng đặt nó lên ngực cô Lương, sau đó để cô Lương ôm cô vào lòng, toàn thân cô nằm trên người cô Triệu. Bà Lương ngồi nửa cưỡi nửa ngồi phía sau bà Triệu Cao, hai cái mông to chạm vào cùng một trụ thêu. Không biết người bốn chân có chịu nổi hai cái mông hay không. 

"Chị ơi, mông em ướt rồi." Triệu Cao nhẹ giọng nói. 

“Nước của chị không kém gì Phương Nô Nhĩ…” Bà Liang thở hổn hển, đưa tay vào giữa hai chân Triệu Cao nghịch nghịch. Một lúc sau, cô rút ra vài sợi chỉ dính trên ngón tay. 

"Ôi, cậu tệ quá, cậu lại có lỗi với người khác." Bà Triệu Cao nói với giọng điệu nũng nịu. 

Bà Liang không thể chịu đựng được tâm trạng ủ rũ của bà Triệu Tào nữa nên bất chấp để lại cuốn sách kho báu trên mặt đất, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của bà Zhao, ngực kề ngực, ngực kề ngực và hôn bà thật lớn. 

“Mút…mút…bụp…” Chiếc lưỡi màu hoa cà quấn chặt hai lần, hôn hai thiếu nữ khát nước đến tận xương tủy. Hai đôi tay ngọc nắm chặt bốn bộ ngực lớn. Không giữ vững được cơ thể, bà Lương đã đẩy bà Triệu Cao xuống bàn. Bà Triệu Cao cho phép bà Lương chạm vào mình rất lâu. Vừa nói không, cô vừa ôm chặt lưng bà Lương không buông. 

“Ồ…” Ông Triệu Cao hôn ông Lương một lúc rồi buông ra, thở hổn hển: “Anh lại dụ dỗ tôi bằng cuốn sách tục tĩu này. Tệ quá.”

Bà Triệu Cao xoa xoa trái tim nói: “Tất cả đều là lỗi của anh. Ban đầu tôi không thích đàn ông mạnh mẽ, nhưng lại yêu những phụ nữ trưởng thành và nam thanh niên gợi cảm”.

“Ồ ~ Bò già muốn ăn cỏ non ~” Lương phu nhân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Cao, nói đùa: “Hai con bò già chúng ta, ăn cỏ non thì sao?”

"Này, cậu không có bạn tình, nhưng tôi vẫn có một người đàn ông." Triệu Cao phu nhân dùng lời nói để che đậy, nhưng trong lòng bà đã mất đi tình yêu với Triệu Thương Sơn.

“Cho dù có nam nhân, nếu cướp nam nhân một hai lần, ngươi làm nữ nhân cũng không lãng phí thời gian.” Bà Lương trêu chọc: “Con cho rằng những điều trong cuốn sách này thật sự là bịa đặt sao?”

"Ồ?" Bà Tào Triệu tò mò hỏi: “Có phải phụ nữ trưởng thành hợp tác với nam thanh niên không?”

"Đúng rồi! Trong quán trọ do Lý góa phụ mở ở cổng thành Huyền Châu, luôn có một nam thanh niên ăn mặc như con gái, giả làm mẹ con với một phụ nữ trưởng thành, làm việc ở đó vào ban đêm ~" Bà Liang ôm bà Triệu Cao vào lòng, cười khúc khích khi nói chuyện: "Chưa kể những người ở xa, bên kia đường, bà Lan và cháu trai, ông Mã và con trai bà ở Xuân Tái Hồ Thông, ông Cao và dì của bà ở trong Hữu Thanh Hồ Thông, tất cả chúng ta đều đã ở đó~"

"Cái gì? Mẹ con ta còn có thể làm như vậy... Đây không phải là loạn sao?" Bà Triệu Cao thở hổn hển, một phụ nữ trưởng thành cặp đôi với một chàng trai trẻ, điều này… thực sự ổn sao? 

"Tại sao không? Đeo ống tay áo catgut. Nếu tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa thì cho vào ống tay áo catgut. Nó sẽ không sinh con. Con trai và mẹ nó là tình nhân của họ..." Bà Liang nói vào tai ông Triệu Tào, "Người ta nói rằng đứa trẻ rất bổ sung cho nhau ~"

"Sao ngươi dám ăn hết? Thứ đó tanh quá, lão Triệu làm xong việc của ta liền rửa sạch." Bà Triệu Cao sửng sốt. 

“Vậy ngươi chưa bao giờ ăn tinh dịch của con trai ~” Lương phu nhân kiêu ngạo nói: “Tinh dịch của thiếu niên thật tươi và thơm…” Bà Lương đưa tay cạo bức tranh ba lần, sau đó đưa đầu ngón tay như củ hành ngọc lên mũi bà Triệu Cao: “Bà có ngửi thấy không?”

“Đi, nó có mùi như phấn hồng…” Bà Triệu Cao cười lớn, nhưng sau khi nếm thử kỹ, lại có một mùi thơm tươi mát: “Này, đừng nói cho tôi biết, mùi thơm thật đấy.”

"Cuốn sách này là một trong tám trăm bảo bối mà Huân Hà tiên tử để lại trước khi kết hôn. Theo truyền thuyết, Huân Hà tiên nữ đã vẽ cuốn sách này với chàng trai mà cô có quan hệ tốt, chàng trai Kinh Hà Bội Vũ Xuân Mạc ..." Liang bí mật nói: "Tôi nhận được cuốn sách này, và bây giờ tôi đưa nó cho em gái tôi. Từ nay trở đi, khi chúng ta tận hưởng niềm vui của tuổi trẻ Hehuan, chúng ta cũng noi gương Tiên nữ Huanhe, và sử dụng chàng trai trẻ đó để làm một cuốn sách kho báu. Thế nào?"

"Đi!"

Triệu Cao phu nhân đỏ mặt đẩy dâm nữ, cười mắng: "Ngươi coi ta như phu nhân? Làm ra ba cuộn giấy dày bằng lòng bàn tay này, lần nào cũng dùng tinh trùng của nam tử đó, ta nên hợp tác với bao nhiêu thanh niên? Ngươi đúng là một con điếm, nhưng ta lại có người cho ngươi ăn."

"Chị ơi, chị nghĩ là em không có ai cho chị ăn à?" Bà Lương mỉm cười đầy ẩn ý, ​​một tay tạo thành vòng tròn, tay kia thọc ngón tay vào vòng tròn.

“Này ~ Cây già đã mọc mầm rồi à?”

Bà Triệu Cao bàng hoàng nhưng thực sự mừng cho chị gái mình. Góa chồng đã 8 năm, chỉ có phụ nữ mới biết nỗi đau đớn, thống khổ. Giờ đây Lương phu nhân đã thoát khỏi biển khổ, bạn bè thân thiết đoàn kết, bà cảm thấy nhẹ nhõm như mình đã làm được điều tương tự. 

"Với ai? Khi nào?" Triệu Cao hỏi.

"Đây chính là thứ mà gia tộc nô lệ đang tìm kiếm."

Lương phu nhân nhặt cuộn bảo bối, lại ôm Triệu Cao bà trìu mến nói: “Anh rể của tôi rất có năng lực, cô có thể nhờ tôi giúp chị tôi tìm người được không? Nếu chị tôi đồng ý, tôi sẽ đưa cuốn sách Bảo bối trẻ tuổi Từ Nương này cho chị tôi.”

Lương phu nhân thầm nghĩ, nếu nắm được chàng trai trẻ thì ngay cả cuộn bảo vật này cũng không thể vui mừng bằng chàng trai trẻ. Nếu không thì làm sao tôi có thể hào phóng như vậy? Bạn đã cho đi một sự bắt chước cao?

"Ồ ~" Triệu Cao phu nhân không đợi hỏi Lương phu nhân muốn tìm ai, liền cầm lấy cuộn bảo bối nói: "Hai chị em chúng ta, không cần phải nói những lễ vật này mới gửi đi. Nhưng bây giờ em đã gửi cuộn bảo bối, tôi sẽ hoàn thành nghĩa vụ của chị gái tôi là nhận cuộn bảo thư này, ngăn cản em sử dụng nó vào mục đích dâm ô. Sau này nếu muốn nhìn thấy nó một lần nữa, em nhất định phải đến giường thêu của anh để xem."

“À, nói như vậy…” Lương phu nhân ghé vào tai Triệu Cao phu nhân nhẹ giọng thì thầm: “Thưa bà… sau này… tôi sẽ cho bà một lời khuyên…”

"Này, anh muốn làm chồng, còn em chưa muốn làm vợ."

Triệu Cao phu nhân vặn eo ra vẻ nũng nịu, nghiêm túc hỏi một hồi: “Muốn tìm người, ta sẽ bảo người khắp nơi tìm kiếm, chỉ có thể ở Huyền Châu, nếu là ở Bách Lăng Châu, Xuyên Châu, hoặc là ở Trung Nguyên, ta cũng không làm được gì.”

"Tốt lắm, tốt lắm. Hãy dùng sức đi, em gái." Cô Lương gần như cầu xin.

"Ơ?" 

Nhìn thấy Lương sốt ruột như vậy, Triệu Cao phu nhân trong lòng nghi hoặc: "Ngươi ở Huyền Châu không có người thân, sao đột nhiên vội vàng đi tìm người? Chẳng lẽ..." Triệu Cao phu nhân mỉm cười đầy ẩn ý, ​​như thể đã hiểu hết mọi chuyện. 

"A... tỷ ~" Mỹ nhân ngượng ngùng, tựa hồ không nói thừa nhận. 

"Này, anh ấy bao nhiêu tuổi? Cao bao nhiêu?" Triệu Cao vui vẻ nói: "Hắn là người như thế nào?"

“Anh ấy…” Bà Lương ngượng ngùng nói: “Anh ấy cao bảy thước, vừa mới kết hôn, là một chàng trai trẻ tuổi…”

"Ồ!" Bà Triệu Cao vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Ngươi là nô lệ hoang đàng, ngươi thật sự là bò già ăn cỏ non sao?”

“Thay vì nói bò già ăn cỏ non, thà nói ngựa nhỏ chở xe lớn ~” Liang cười nói: “Tình yêu của chúng ta hòa hợp, niềm vui của chúng ta rất phù hợp, giống như niềm vui của cá và nước, sự hòa hợp của đàn piano và đàn hạc ~”

“Yo yo yo…” Bà Triệu Cao trông như đang trêu chọc em gái mình, vừa mừng vừa ghen tị: “Anh ta là loại đàn ông gì vậy?”

"To lớn." Bà Liang trả lời, mặt bà đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ! Tôi đang hỏi về ngoại hình của anh ấy!" Bà Triệu Tào mỉm cười và ra hiệu bằng tay: "Lớn như vậy à?"

"Lớn quá."

Bà Lương so tay khiến bà Triệu Cao sửng sốt: “Thứ đó đối với con người thì tối đa cũng phải năm sáu tấc. Tại sao tình yêu của bà lại giống như một con lừa và một con ngựa? Chẳng lẽ ở trong phòng khách đã lâu, khi gặp một người đàn ông, bà mở ra và hiểu sai về chiều dài?”

"Không được, e rằng Nu gia quá nhỏ." Bà Liang xấu hổ quá. 

"Ôi! Các chị, các chị thật may mắn! Chúc mừng! Chỉ là tôi không biết tên chồng trẻ đó thôi?"

Ngay khi ông Liang chuẩn bị nói, Trương La sải bước ra ngoài cửa sân với sáu viên kẹo táo trên tay.

"Mẹ vợ, con rể của con đang ở đây với cây táo tẩm đường!" 

Trương La bước vào và nhìn thấy bà Zhao đang ngồi trong vòng tay của bà Liang, với vẻ mặt mơ hồ. Cô đỏ mặt nhìn chằm chằm vào Trương La, bầu không khí đột nhiên trở nên xấu hổ. Chàng rể tương lai chợt nhìn thấy cô gái ngày đêm suy nghĩ, suýt nữa đánh mất kẹo táo trong tay. Khi Fang Nuer nhìn thấy người yêu của mình, cô ấy rất ngạc nhiên và vui mừng, nhưng cô ấy không thể hiểu được. Cô ngồi đó ngơ ngác. Mỹ nhân lúc này sao có thể còn có chút nghịch ngợm? 

Cô vốn là một mỹ nữ nhút nhát, khi con rể tương lai vốn luôn coi thường cô bằng mọi cách có thể bắt gặp cô đang ân ái với người yêu cũ, cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. 

"À... à, Luo'er, đây là bạn thân của tôi, sống cạnh nhà họ Lương. Nếu là Phương Trần, bạn nên gọi cô là dì Fang."

Bà Triệu Cao vội vàng bỏ tay đang đè lên ngực bà Lương, túm áo và chân kéo bà Lương về phía trước. Bà Lương sững sờ tại chỗ. Chàng trai ngày xưa vô cùng yêu thương và thân thiết với cô giờ đây đã là một người đàn ông đã có gia đình. Bằng cách này, không phải anh ta đã cướp con rể của bạn thân mình sao? 

Nữ tử đứng ngây người hồi lâu, mới chậm rãi hỏi Triệu Cao: "Lạc thiếu gia, ngươi là con rể của ngươi sao?"

"Vậy à? Luo'er và gia đình tôi đã hẹn nhau kết hôn. Họ mới gặp gia đình tôi vài ngày trước. Họ đúng là một người đàn ông tốt."

Bà Triệu Cao không còn kiêu ngạo như vậy nữa, lời nói và việc làm của bà thực sự gần gũi hơn mẹ ruột của mình. Triệu Cao phu nhân tuy không thích Trương Lạc nhưng đối mặt với người ngoài vẫn phải coi trọng danh tiếng của gia tộc. Lương phu nhân nghe vậy, trong lòng có chút yên tâm, muốn gặp Trương Lạc, nhưng ở giữa lại có một tầng Triệu Cao. Trương La vốn muốn đi thẳng đến Phương Trần Nương. , nhưng nếu không giải thích được với mẹ chồng, người 70% xảo quyệt, 80% chín chắn, 90% xinh đẹp và 90% gợi tình, có thể bà sẽ phải đi đôi giày nhỏ cho mình, và lễ đính hôn của bà sẽ lại bị xáo trộn. Ngoài ra, hôm trước cô Triệu còn bộc lộ sự chân thành của mình khiến cô muốn bỏ chạy. 

Chỉ có một Triệu Cao là rất ngây thơ. Để che đậy tình yêu của mình, họ thực sự đã gặp nhau và giới thiệu vị đạo sĩ trẻ tuổi bằng hai từ. Tiểu đạo sĩ đau khổ như vậy, lại là cảnh tượng Shura màu đỏ hồng, nhưng hắn không biết làm sao tiểu đạo sĩ có thể trốn thoát. Chuyện gì sẽ xảy ra với đôi nam nữ trưởng thành tình cờ gặp nhau nhưng lại có “trăm ngày ân tình”? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, vui lòng chờ phần phân tích bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Tận hưởng niềm vui làm nô lệ nhờ sự phục vụ của linh mục

Trương La định nói với Liang về việc họ chia tay, nhưng anh sợ Liang sẽ bị xúc phạm vì không nói lời chia tay. Lương định gặp người yêu nhưng sợ nô lệ mài gương đắc tội nên ép nhà họ Triệu Cao vào giữa phòng. Thấy hai người không nói nên lời, hắn lại lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, chậm rãi nói:

"Phương Cổ, tỷ tỷ đã tiếp nhận yêu cầu của ngươi, ngày mai ta sẽ gọi người hầu ra ngoài hỏi thăm, cuối cùng sẽ có tin tức, ngươi có thể yên tâm, đừng nóng vội."

Liang và Trương La chết lặng nhìn nhau. Một lúc lâu sau, họ mới phục hồi tinh thần và trả lời: "Tỷ tỷ, việc tìm kiếm người đã bị trì hoãn. Thế hệ trẻ vẫn còn ở đây, một ngày nào đó tôi sẽ quay lại để bàn bạc với tỷ tỷ. Những người thông minh do tỷ tỷ phái tới sẽ báo cáo tin tức sau. Sau đó chúng ta sẽ báo cáo cho tỷ."

Lương phu nhân nói xong, không khỏi nhìn về phía Trương Lạc. Cô nhìn thấy thiếu niên mặt đỏ bừng, cúi đầu, ánh mắt không khỏi nhìn về phía này. Anh tưởng mình vẫn còn tình cảm. Có thể tiểu thư Triệu gia không đồng tình với hắn, hoặc có thể trong tân lang không có “lợi ích” gì? 

Vì chàng trai này đang yêu nên những điều tốt đẹp sẽ trở thành hiện thực. Tất cả những gì anh ấy cần làm sau này chỉ là chia miếng bánh với cô Triệu. Đại nhân có ba vợ bốn thiếp cũng không có gì lạ. Tinh hoa hài nhi của tiểu thiên chủ đang ở trong bụng ta. Tuy không có địa vị nhưng chẳng phải anh ta cũng có phẩm giá hơn vợ thật của mình sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, bà Lương quyết tâm làm việc tốt đó. Cô nghĩ nghĩ, lén trợn mắt, lập tức có kế hoạch. 

“Này…” Bà Lương thở dài, đứng dậy làm động tác rời đi, buồn bã nói: “Đáng tiếc chồng tôi đã qua đời, ngay cả lễ tưởng niệm tôi cũng không thể tổ chức được. Hôm kia có một nữ tu giả đến, suýt nữa gây chuyện… Em gái tôi sợ hãi ngã xuống đất. Nhưng căn nhà này không ổn định, tôi cũng không thể yên tâm nghĩ đến người chồng đã khuất của mình…”

Lương phu nhân buồn đến nỗi nước mắt lập tức rơi, hoa lê rơi như mưa, như đang nhớ nàng. Triệu phu nhân thấy Lương buồn rầu, vội vàng tiến tới thuyết phục: "Này... tỷ tỷ lại nhớ chồng rồi?... Nhưng người đàn ông này đã qua đời, chúng ta vẫn phải sống cuộc sống của mình. Sau này nếu có khó khăn gì, ta sẽ nói chuyện với vợ lẽ của mình và giúp đỡ nàng hai lần, để tiểu thư của ta không bị oan ức..."

“Em gái tôi bị oan ức gì đó, rơi xuống vị trí thứ hai… Nhưng tang lễ của người chồng quá cố không được làm tốt, tôi sợ chồng có linh, đang tụng kinh dưới suối…” Khi Lương bà nói đến “lễ chung thủy”, nỗi buồn trong bà càng lớn hơn và bắt đầu khóc lóc một lúc. Cô khóc đến mức không thể đứng yên và lắc lư trên mặt đất. Triệu Cao nhìn thấy người bạn thân vừa là bạn, vừa là “vợ” của mình buồn bã như vậy, trong lòng không khỏi xót xa thay cho góa phụ xinh đẹp. 

“Chồng tôi... Người vợ lẽ tội nghiệp của tôi thật vô dụng, ngay cả nghi lễ cũng không thể làm được…” Lương phu nhân lớn tiếng kêu lên. Triệu Cao nghe tin Lương phu nhân sắp làm "nghi lễ truyền thuyết", liền nhìn Trương Lạc bên cạnh. Trong lòng cô lóe lên một ý tưởng, cô kéo tấm màn che của Liang. Tay áo trước mặt hỏi: "Dì Phương, dì Phương, đừng khóc, đừng khóc, ngươi khóc đến vỡ cả thân xác. Người chồng quá cố của ngươi chỉ cần nhìn ngươi sẽ cảm thấy đau lòng. Ta muốn hỏi ngươi, vì ngươi muốn hành lễ, ngươi muốn tiến hành nghi lễ ở bàn thờ Phật hay bàn thờ Đạo giáo?"

“Hôm kia có một ni cô giả đến làm lễ trên bàn thờ. Lúc đầu tôi cũng không dám làm. Tôi nghĩ chồng tôi trước khi còn sống là người mê Đạo giáo và tu hành. Bây giờ tôi mời một hòa thượng đến làm lễ trên bàn thờ, chồng tôi chắc chắn rất ngạc nhiên nên đã dùng chuyện này để làm phiền em gái tôi…” Bà Lương nói. Vừa khóc lớn, cô vừa lén nhìn vị đạo sĩ nhỏ. Đừng để tiếng khóc trở nên quá xấu xí. Nếu người tình nhỏ nhìn thấy tôi khóc lóc nước mắt, anh ấy sẽ cười nhạo tôi. Vì vậy, Liang tạm thời dừng lại nỗi buồn và chỉ lau nước mắt bằng hoa lê.

"Được rồi, Phương Nữ Nhi, đừng khóc, ta tiến cử người tới đây, trên tế đàn nhất định sẽ làm tốt."

Bà Triệu Cao ôm bà Lương, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vùng da thịt mềm mại trên mặt Lương, thuyết phục bà rất lâu mới cho phép bà Lương tạm thời ngừng khóc. 

"Tỷ tỷ, xin đừng trêu chọc người khác, bây giờ cũng đã muộn rồi, cho dù có đạo sư tốt, mời cũng không tiện." Bà Lương nhẹ nhàng nói.

“Này ~ Nếu ngươi không muốn ra ngoài mời ta, muốn làm đạo sĩ giỏi thì hiện tại đã có rồi.”

Triệu Cao phu nhân mỉm cười xua tay ra hiệu cho Trương Lạc tiến tới: “Con rể của ta tuy nhìn ngang ngược nhưng thực ra là một đạo sĩ giỏi, hiểu đạo, thông thạo kinh điển, biết tu luyện, tinh thông Thanh Từ. Nếu không phải sinh nhầm thời, ta đã làm Tể tướng Thanh Từ trước mặt Gia Kinh quân.”

Triệu Cao phu nhân giới thiệu nói: "La nhi, Phương dì chồng của ngươi đã chết tám năm trước, hiện tại muốn cùng anh rể của ta làm lễ đạo giáo, ngươi hãy đến Lương phủ làm lễ với anh rể quá cố của ta. Sau khi ngươi ổn định trong nhà, ngươi có thể trở về, ta sẽ tự mình ban thưởng cho ngươi."

Khi Zhang Luo nghe thấy bà Triệu Tào thúc giục anh hãy đáp ứng sứ mệnh của ông Liang, trái tim anh như nhảy từ lồng ngực đến Mũ Tianling. Máu nóng trong cơ thể anh chảy từ tứ chi đến trung tâm và tụ lại ở phần thân dưới. Tay chân anh lạnh ngắt. Tiểu đạo sĩ muốn nắm tay Lương phu nhân rời đi nhưng vẫn phải che đậy để Triệu Cao phu nhân không nghi ngờ. 

"Cái này..." Trương Lạc cố nén nụ cười trên mặt, nói: "Việc này... Bố chồng tôi khi ra ngoài đã có lệnh, bảo tôi ở nhà nhiều hơn để bảo vệ tổ ấm. Lần này tôi đến nhà Lương phu nhân có chuyện... Tôi nghĩ tôi không thể bảo vệ được nhà mình..."

Mỹ phụ mặc dù không ưa tiểu đạo sĩ, nhưng nghe được con rể tương lai lời nói, trong lòng không khỏi có chút ấm áp. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn còn chán ghét nên cô không coi trọng chuyện đó. Cô liếc nhìn Trương La và nói: "Có người hầu trông coi nhà và viện dưỡng lão. Bạn có thể đến Liang Mansion và cẩn thận. Nếu dì của bạn nói rằng bạn nửa vời, bạn sẽ bị trừng phạt khi quay lại. Bạn nhớ không?"

Triệu Cao phu nhân lạnh lùng nói, Lương phu nhân ở một bên nhìn thấy, nhưng trong lòng lại âm thầm nghịch ngợm, nên che mặt lại, buồn bã nói: "Ôi... tỷ tỷ, ta không để ý đến tiểu đạo sĩ này... Nhìn bộ dáng không ra gì của hắn, nhưng lại thô ráp chặt chẽ..."

"A! Không phải con điếm này cố ý giở trò đồi bại với tôi sao? Chẳng phải nó cố tình chỉ trích tôi trước mặt người phụ nữ xảo quyệt đó, nhưng không phải để gây rắc rối cho mẹ chồng tôi sao?"

Trương La nhìn thấu ý đồ của người phụ nữ, nhưng thầm nghĩ rằng ông Lương đang giả vờ không hài lòng với mình, và ông ta là kẻ hèn nhát, không nói ra sự thật nên không phản bác mà chỉ đứng đó chắp tay. 

"Chào chị, em không biết, con rể của chị ngoan ngoãn biết điều, chắc chắn sẽ không gây phiền toái gì cho chị. Hiện tại chị đi rồi, chị yên tâm, chị gái em sẽ là người bảo lãnh cho chị."

Bà Triệu Cao ôm bà Lương, thứ nhất là thấy em gái mình khóc thảm thiết, thứ hai là vì muốn thu xếp để Trương La rời đi nên đã tốt bụng và kiên nhẫn thuyết phục. 

"Cho nên, tiểu đạo sĩ của ta, ta đã xúc phạm ngươi vì lời nói thô lỗ của mình, cho nên lần này ta mời ngươi đi cùng ta..." Mỹ nữ nửa giấu đi vẻ đẹp của mình, lén lút tán tỉnh Trương La, và khi họ tách khỏi Liang, họ cùng Trương La đi ra ngoài. Đạo sĩ nhỏ đã gặp lại vẻ đẹp quen thuộc mà người ta ngày đêm nghĩ đến. Chuyện là có võ đường trong nhà nữ với mỹ nhân đó, khoái cảm bảy tám tấc, Lương phu nhân ôm cánh tay Trương Lạc không nói một lời, chỉ nắm chặt tay cô, kéo kéo không cho Trương Lạc buông ra. Sự dịu dàng giữa họ giống như trộn mật với dầu, chiên đậu trên ngọn lửa dữ dội. Không thể nhìn và giải thích, có một sự ồn ào và náo nhiệt. 

"Chào!"

Bà Triệu Cao hét lên khiến cả gia đình và cô bé sợ hãi đến mức một cơn lốc ập vào lưng. Khi họ dừng lại, bà Liang nói: "Luo'er, đừng phạm sai lầm nào!"

"Tôi biết!"

Trương La vội vàng đồng ý và đẩy bà Liang ra khỏi sân. Sau khi rời khỏi sân, anh thoải mái đi lại trong sân có tường cao. Bà Liang lén nhìn chàng trai phía sau và cố tình vặn cái mông béo của anh ta ba lần, khiến làn da của anh ta mềm như thạch. Run rẩy, vừa đi vừa cố ý vén vạt áo sau, để lộ nửa mông to trắng nõn của nửa dưới bộ quần áo lụa trước mặt Trương Lạc, khiến tiểu đạo sĩ cúi xuống bước một bước nhỏ, kéo ra một chiếc lều cao dưới háng.

"Tsk...bạn đang nhìn trộm cái gì vậy?" Thấy nàng đã rời xa sân, Lương phu nhân dùng lời lẽ dụ dỗ Trương Lạc. 

"Ha ha..." Trương Lạc không nói gì, chỉ cười khúc khích. Liang liếc nhìn háng Trương La, cô ngạc nhiên và vui mừng khi mọi chuyện trở nên rõ ràng: "Vị quan nhỏ của tôi, trời đã khuya, các cửa hàng đều đóng cửa, và bạn là người duy nhất dưới vỏ bọc này..."

"Chậc chậc, ta làm ăn lớn, ban đêm có thể mở cửa, để không gây chú ý..." Trương Lạc nói đùa. 

"Thật là một thỏa thuận 'lớn' và nó đã được thực hiện rất ấn tượng."

Lương phu nhân vừa cười, đã bị Trương Lạc tát nhẹ vào mông. Lương phu nhân hét lên: “Ồ,” sau đó hơi cau mày nói: “La Nhi, ngươi dọa chết ta mất.”

"Có âm thanh và màu sắc. Có âm thanh, nhưng màu sắc ở đâu?" Trương La không thể không đẩy phong bì khi không thấy ai xung quanh.

"Bạn càng khó khăn, bạn sẽ càng gợi cảm hơn." Bà Lương có vẻ hơi tức giận nên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương La và giữ chặt bên cạnh. 

"Ôi, nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Trương La hét lên vì đau ở tay, nhưng người phụ nữ xinh đẹp phớt lờ anh. Vừa rồi nàng còn đang nói cười, nhưng bây giờ lại mất đi nụ cười, khuôn mặt ngọc bội nghiêm túc, không thấy được biểu tình gì. Cô chỉ bế đạo sĩ nhỏ rồi bước nhanh ra ngoài. Rẽ một góc là nhà của Lương. Trương La theo Liang vào cửa.

Những ngày đầu bà Lương phục vụ người chồng quá cố, sau khi chồng qua đời, bà đã chăm sóc bố mẹ chồng. Bố mẹ chồng cô cũng đã qua đời cách đây vài năm nên khối tài sản khổng lồ của gia đình được chuyển giao cho bà Lương. Họ ban đầu của bà Liang là Gong. Vì được thừa kế tài sản của nhà họ Lương nên được cha mẹ nuôi dưỡng như con gái nên không bị gọi là "" ở nước ngoài. "Lương Công Thị", cô chỉ lấy họ "Liang" từ nhà chồng và phong làm con gái. Lương phủ cũng là một gia tộc tao nhã, có ba lối vào và ba lối ra, có sân có sân. Nó trang nhã như biệt thự Zhao. Bởi vì Lương gia không mấy thịnh vượng, cũng không lớn bằng Triệu phủ, nhưng ở đó vẫn có khoảng hai mươi người sinh sống. Những người quản gia, người hầu, người giúp việc, đầu bếp, người giúp việc, người quét dọn, người xén tỉa và người chạy việc vặt đều là phụ nữ, cũng như những nhân viên làm việc trên đồng cỏ và trong doanh nghiệp. Có hàng trăm người phục vụ dưới cái bóng của Liang. Sau khi Liang mất chồng, để thuận tiện hơn cho việc chăm sóc cha mẹ Liang, họ đã cử những người đàn ông đi làm ở cơ sở kinh doanh, trên đất nông nghiệp, trên đồng cỏ, hoặc không ở nơi nào cả nên họ bị đuổi việc. Vì vậy, trong Lương phủ rộng lớn, ngoại trừ một lão gác cổng đã ba đời làm nghề canh gác thì không có lấy một người đàn ông nào. 

Trương La bước vào cổng trong, trong sân đều có những cô hầu gái xinh đẹp và đáng yêu. Họ là những người hầu riêng của Liang. Chỉ khi Liang thích cô, anh mới có thể bước vào sân trong. Đạo sĩ cảm giác như mình đã bước vào vương quốc của con gái, lại như rơi vào hang Pansi. Cả ngày không thấy người đàn ông nào, khi Trương La đến, họ đều đang giở trò đồi bại với Trương La. Năm sáu cô hầu gái, mỗi người có vẻ đẹp riêng, hoa lan và hoa thơm, công đức riêng. Mạnh Lãng mỹ nữ trêu chọc nàng, khiến Lương tiên sinh không vui. Với một tiếng gầm lớn, anh ta đuổi đi tất cả những người hầu đến gây ồn ào. 

Người góa phụ dẫn Trương La vào sân trong, sau đó đuổi người hầu đi, chỉ để lại hai cô hầu gái xinh đẹp nhất, một tên là Tử Vũ và một tên là Tử Hương, ở trong hai phòng ở sân trong để phục vụ. Lương gia dẫn Trương Lạc vào nhà, sau đó trịnh trọng đóng cửa lại, kéo rèm trước cửa sổ lắp kính lại. Trương La sửng sốt nhìn Liang. Hồn Mảng, lại không biết đứng ngồi một mình trong phòng khách, chỉ có thể đi theo Lương phu nhân, đi theo bà một vòng như đuôi. Bà Liang không khỏi bật cười khi nhìn thấy Trương La ngơ ngác vây quanh bà. Khi nhìn thấy Trương La từ bên cạnh nhìn trộm, cô vội vàng che miệng ngồi xuống chiếc ghế gỗ lê chạm khắc trong đại sảnh. 

"Sau này đến nhà ta, chỉ cần nói ngươi là con nhà chị Triệu Cao của ta, coi ta như dì của mẹ ngươi." Để che đậy, bà Liang ra lệnh cho Trương La đến mà không cười.

“Anh biết rồi, vợ yêu của anh.” Trương La mỉm cười xin lỗi khi nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của bà Liang kể từ khi bị tát vào mông. 

Nhưng cô nhìn thấy khuôn mặt Lương phu nhân vẫn nghiêm túc, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc đến đáng sợ, lông mày thẳng tắp, lông mày cau lại như điếu thuốc lá, nhưng khóe miệng lại cong xuống khiến thái độ tán tỉnh của cô ta dọa chết người. Khi bà Lương ra hiệu ngồi xuống, bà không dám phạm sai lầm gì, chỉ đặt cặp mông nhỏ nhắn của mình sát vào góc ghế rồi ngồi xuống. 

“Dì ngoan, dì cứ ngồi đi, sao lại dè dặt thế?” Lời nói của bà Lương tuy hay nhưng giọng điệu lại không hay. Nó làm cho vị đạo sĩ nhỏ sợ hãi đến mức run rẩy và ngồi phịch xuống đất, càu nhàu. 

"Hehe hehe... nhìn bộ dạng ngu ngốc của ngươi..." Bà Lương không nhịn được cười khi nhìn thấy trò hề của Trương La. Nàng sợ mất đi uy nghiêm, cho nên nghiêm túc khinh thường nói: “Ngươi là đạo sĩ phóng đãng, chỉ có thể là một cặp tình nhân tán tỉnh dỗ dành ngươi.”

Trương La'er nghe thấy Liang đang nói về một cặp vợ chồng sương mai và một con rể, vì vậy anh ta mong đợi rằng người phụ nữ xinh đẹp đang ghen tị, nhưng cô ấy đã dẫn anh ta vào phòng trong, kéo rèm lại, thậm chí không nhặt một ngọn nến, và dựng võ đường trong sự bàng hoàng. Tôi sợ cô ấy muốn suy nghĩ cẩn thận về mọi việc. Dù vậy, đến gần hơn một chút cũng không sao.

Tiểu đạo sĩ vội vàng đứng dậy với vẻ mặt xin lỗi, đi thẳng đến bên cạnh Lương ôm lấy cô. Liang là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình tám múi. Hông cô rộng hơn vai cô bốn feet, và bờ vai cô tròn trịa và mịn màng. Cô mềm mại và khỏe mạnh, rộng hơn bờ vai của một người đàn ông bình thường. Vị đạo sĩ nhỏ ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Chỉ cần lắc nhẹ đôi vai rộng của Liang, cô có thể lọt vào vòng tay của đạo sĩ. Trương La thầm nhận ra rằng bà Liang rất mạnh mẽ. Tiểu thư quý tộc luôn được chiều chuộng chắc hẳn phải có chút sức mạnh nhờ thân hình to lớn của mình. Trương La bị Lương Thị làm choáng váng một cách thiếu kiên nhẫn, nhưng anh vẫn không tức giận. Anh lại ôm lấy cổ Lương phu nhân, theo làn da trắng sữa đi xuống, chậm rãi đưa tay vào trong bọc quần áo. Anh ta nắm lấy hai miếng ức dưa thịt rộng bằng một foot và bắt đầu ép từng cái một bằng mỗi tay.

"Ách... Đồ biến thái, lại đây chiêu đãi dì của ngươi..." Lương phu nhân dùng hai tay ôm lấy cổ Trương Lạc, nhưng cũng không rút bàn tay nhỏ bé ra. Cô ấy chỉ hướng dẫn Trương La chạm vào ngực mình. Đôi bàn tay khéo léo của Trương La khiến mặt Liang đỏ bừng và đôi vai của cô. Sức vặn xoắn ở phần trên cơ thể không còn nữa, Trương La nhào nặn hai bộ ngực to của Liang, xoa bóp nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó anh nắm lấy chúng như nhào bột rồi lăn và véo chúng một cách ngẫu nhiên. Chơi đùa một lúc lâu, Trương La tìm thấy núm vú của Liang, sau đó lôi hai núm vú đỏ hếch lên như ngón tay cái ra khỏi áo ngực, bắt đầu nhéo chúng như vắt sữa bò. Lương mặt đỏ bừng mềm mại, hắn nheo mắt, không ngừng phun ra đầu vú vừa nóng vừa thơm trong miệng. Trong tinh thần mùa xuân, mặc dù tay của Trương La có chút vụng về, nhưng anh ta nhìn vẻ mặt của Liang khi chơi với nó, một lúc sau anh ta tìm thấy chiếc chìa khóa. Trực giác của Liang cảm thấy rất tốt khi chơi với nó. Khi tuyệt vời đến thế, nước tràn vào động Đào Viên khiến háng choáng váng.

"Ngươi đạo sĩ xấu xa... Ta muốn cùng ngươi thảo luận Đạo giáo, nhưng lần này không thể làm được... Móng vuốt xấu xa của ngươi... chạm vào ta, ta mềm lòng... Hừ... Ừm..." Lương phu nhân hơi nheo mắt lại, không khỏi ậm ừ. 

"Bà bây giờ mềm yếu, nhưng con trai thì cứng rắn." Trương La nhẹ nhàng đẩy háng của mình vào tấm lưng mềm mại của người phụ nữ, người phụ nữ hét lên một tiếng và vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Trương La một cách khêu gợi. 

“Con cặc của anh ngồi xa trước mặt tôi thấy nóng. Nếu nó chạm vào tôi, sao anh không khoét một lỗ trên người tôi?”

Liang vừa làm điệu bộ vừa dùng lưng ôm lấy cái háng căng phồng của Tăng. Đầu dương vật của anh được đỡ bởi một lớp vải lụa và liên tục di chuyển qua lại trên lớp thịt mềm mại. Trương La cảm thấy mát mẻ và mềm mại, trong khi Liang cảm thấy nóng, sưng và cứng. Họ cảm thấy thoải mái trong suốt hai lần vuốt ve và mỗi người bắt đầu thở nhẹ.

“Không, con cặc của tôi tuy lớn nhưng không thể xuyên qua bộ ngực lớn của bà Fang…” Trương La thở hổn hển. 

"Bah, tôi không muốn làm điều gì xấu mỗi ngày, nhưng tôi đang kìm nén nó và nhìn thấu cơ thể mình." Bà Liang nói với giọng nhẹ nhàng. 

Trương La không thể chịu đựng được sau khi nghe dương vật của mình bị hành hạ bởi hai cú chạm. Anh rút tay ra và cố cởi quần. Khi tay anh chạm tới mũi quần, anh đã nhờ bà Lương kéo lại. Cô Lương quay người lại, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mềm mại vì thở hổn hển. 

"Đừng vội khoe chàng trai của bạn, tôi muốn hỏi bạn một điều, hãy nói cho tôi biết." Liang không cho Trương La cởi quần mà đặt bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của mình vào giữa háng Trương La và xoa liên tục vào đứa bé. 

"Chồng... Phu nhân, có vấn đề gì thì cứ hỏi chuyện tương lai..." Trương La không khỏi kêu lên khi nhìn thấy ông Lương đưa một đôi mắt qua quần, sau đó duỗi ngón tay ra để chọn một mắt. 

“Xin hỏi cô, lễ đính hôn giữa cô và Triệu tiểu thư được thực hiện khi nào?”

“Việc này đã được quyết định từ lâu rồi. Đó là một cuộc hôn nhân trẻ con do sư phụ tôi và Triệu tiên sinh sắp đặt khi tôi sáu tuổi.”

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

“Lúc đó chúng ta yêu nhau, anh sợ nếu nói ra, em sẽ ghen tị và không hòa hợp với anh.”

"Pfft ~" Bà Liang nghe xong rất vui. Cô búng cặc của Trương La và nói: "Anh là người chu đáo. Thằng bé đang giở trò đồi bại với tôi."

“Bà có giận không, thưa bà?”

"Việc này ngươi hỏi ta, ta cũng sẽ không nói, ngươi có thể tiếp tục trả lời ta, hỏi xong lại suy nghĩ." Bà Lương tiếp tục hỏi: “Sao hôm đó chúng ta ở nhà trọ mà không rời đi?”

"Bạn bị một yêu nữ ở chùa Babu bức hại, chất độc dục vọng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan trong cơ thể bạn. Tôi sợ rằng bạn không thành thật với tôi, nhưng bạn chỉ làm những điều tốt cho tôi vì sự thực hành của yêu nữ. Lúc đó bạn bị sốt cao, và tôi đã nói với cửa hàng rằng tôi đã xin một đơn thuốc để chữa khỏi cho bạn. Tôi sợ rằng bạn sẽ buộc tội tôi lừa dối một người phụ nữ góa bụa khi bạn tỉnh dậy, và vì bạn xuất thân từ một gia đình cao cấp, Rất khó để liên lạc với bạn nên tôi chỉ nhờ con gái chủ tiệm gọi người nhà đến đón bạn ”.

"Vậy ý anh là tốt?" Bà Lương hỏi. 

“Là có ý tốt, có ý tốt, nhưng vì em quá xinh đẹp, lại là đại gia, anh sợ leo cao nên suy nghĩ nhiều.” Trương La thú nhận.

"Ừm, cũng không phải kẻ địch này muốn nói dối trêu chọc ta. Ta tưởng hắn nhất thời bối rối vì yêu một quả phụ già, ăn xong bỏ chạy. Không ngờ hắn lại mềm yếu như vậy, quan tâm đến thân thể của ta, lại còn có tình cảm... Dù vậy, ta vẫn muốn đưa hắn ra xét xử."

Bà Liang nghĩ thầm rồi hỏi lại: "Hôm đó, khi đụ tôi, con có thực sự là con trai không?"

"Đúng vậy, đôi mắt của phu nhân, ta rất yêu ngươi. Sau một ngày, ta đã nghiện, mấy ngày nay ta đều muốn có chúng, nhưng ta chỉ sợ Triệu gia đắc tội, lại sợ ngươi không nhận ra ta, cho nên mới không đi tìm ngươi..."

"Này! Bạn vừa nhớ những cái lỗ xấu xí trên khắp cơ thể tôi à?" Bà Lương giả vờ tức giận. 

“Không, âm đạo của phu nhân rất đầy đặn, đôi môi nhỏ xinh như cánh bướm, dẫn đến một cái lỗ rất đẹp.”

"Anh mới nhìn thấy tôi, sao biết tôi có con mèo đẹp? Chắc anh ngoại tình với người ngoài để lấy vợ tôi phải không?"

"Không phải như vậy! Tôi đã nhìn thấy cung điện khiêu dâm và so sánh bức tranh với tiểu thư. Không ai đẹp bằng tiểu thư."

Trương La nghĩ đến lần anh suýt kết hôn ở Quan Nội, nhưng anh không nhìn thấy nữ gia đình. Nhưng nếu so sánh nhan sắc của tiểu thư sáu xu với Lương gia, nếu lần đầu tiên trao cho nữ nhân đó, hắn quả thực sẽ hụt hẫng. 

“Vậy…” Lương phu nhân nuốt khan, hỏi lại: “Cô và Triệu cô có quan hệ bao giờ chưa?”

"KHÔNG."

"Nếu chúng ta hôn nhau thì tại sao lại không? Chẳng lẽ Triệu tiểu thư không thích em sao?"

"Không, Triệu tiểu thư thích tôi, nhưng mẹ chồng tôi hình như không đồng tình với quan hệ giữa chúng ta, tôi sợ cậu sẽ hối hận khi kết hôn. Khi đó tôi sẽ tước đi sự trong sạch của Triệu tiểu thư. Chưa kể cha mẹ Triệu gia sẽ hận tôi, ngay cả tiểu thư cũng mất mặt."

Trương La phòng thủ. 

"Pfft... Đồ ngốc, nếu cậu đã làm chuyện gì với Triệu tiểu thư, đứa bé lại lén lút kết hôn, vậy cha mẹ Triệu gia dù không muốn cũng phải có cậu. Cậu thông minh nhưng lại không biết nấu cơm sống, cơm chín?"

Bà Lương ngoài miệng cười nhưng trong lòng lại vui mừng vì Trương Lạc tốt bụng. Nhìn thiếu niên đẹp trai nửa già nửa trẻ, thông minh nửa ngốc nghếch, Lương phu nhân không khỏi dâng lên một tia cảm tình trong lòng. Người phụ nữ muốn được hạnh phúc nhưng lại muốn hỏi người tình nhỏ của mình thêm vài câu nữa. 

"Cái nào đẹp hơn, tôi hay mẹ chồng bạn?" Cô Lương vuốt tóc và thắt chặt áo lót.

"À?" Trương La nghi ngờ hỏi: "Phu nhân, một người là con dâu lớn, một người là mẹ chồng, không có cách nào so sánh được..."

“Keke… Tôi chỉ có một phòng bên ngoài, nhưng tôi đã làm một phòng lớn, không lỗ, không lỗ…” Bà Lương vui vẻ nói: “Chỉ là tôi muốn so sánh với chị đó thôi. Nói cho tôi biết đi.”

Trương La nghe vậy và nhìn ông Liang một cách cẩn thận: Fangchen của ông Liang đúng như tên gọi, với khuôn mặt trái xoan dịu dàng và ẩm ướt, mịn màng và trắng trẻo như một miếng ngọc bích, rễ núi cao nhưng mũi nhỏ, trên thái dương có mây đen, vài sợi mồ hôi trên trán, đôi mắt hình quả hạnh, một đôi mắt tỏa sáng dưới hàng mi, lông mày lá liễu cong và mỏng, có thể truyền đạt tình cảm khi cau mày. 

Cô có hàm răng trắng sáng và đôi môi đỏ. Cô ấy đoan trang và đoan trang hơn cả một kỹ nữ trong nhà chứa. Cô lãng mạn và trưởng thành hơn người chồng còn sống của mình. Khi được quấn áo ngực, cô ấy sẽ trở thành một người vợ, người mẹ tốt. Khi buông tuyết ra, cô ấy là bậc thầy về sự lãng mạn. Cô ấy là một người bạn đồng hành tốt.

So với Lương bà, mẹ chồng Ngô một thời khó có thể phân biệt được. Bà Triệu Tào rất ngang ngược và làm tổn thương Trương La. Nhưng khi nghĩ đến cô, Trương La vẫn cảm thấy cô xinh đẹp lạ thường, khuôn mặt hơi tròn hạt dưa và đôi lông mày màu khói. , Đôi mắt Đan Phong, nền tảng tốt, Triệu tiểu thư vốn đã choáng váng rồi, so với Triệu Cao, nếu nhan sắc Diao đó trẻ hơn mười tuổi, tiểu thư Triệu cũng không thể so sánh với cô, vậy Triệu Cao vượt trội hơn Lương, không thể nào. Tính tình hung hãn, nhưng so với mẹ chồng khó tính và người yêu dịu dàng của mình, Trương Lạc đương nhiên có cảm tình với anh Lương hơn, nhưng câu trả lời ngay lập tức sẽ khiến Lương cô cảm thấy anh có chút chiếu lệ và khinh thường. Nếu ông Lương ghen tị và cho rằng mình dối trá thì cũng có thể xảy ra. Khi khen một người phụ nữ trưởng thành, đương nhiên anh ấy không thể nói được gì. Anh phải quay lại và khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy chân thành.

"Tốt thưa bà, bà cho rằng tôi sẽ cứng rắn như vậy trước mặt mẹ chồng sao?" Trương La duỗi thẳng hông.

"Đồ biến thái, ai có thể chắc chắn được?" Bà Lương cười khúc khích: “Nếu con cứng rắn trước mặt cô ấy, con sẽ làm khổ mẹ…”

"Phu nhân chỉ là chạm vào ta mà thôi, nếu không cho ta đi vào, chính là đang hành hạ ta..." Trương Lạc cười nói.

"Tch, bạn có nghĩ tôi là một đối thủ xứng đôi không?"

Lương phu nhân nũng nịu nói: “Ta muốn ngươi trinh tiết, lần đầu tiên trở lại nhà thờ qua đêm, ngươi phải đi cùng ta. Ta không thể làm vợ ngươi hay vợ lẽ của ngươi, cứ làm thanh niên của ta đi.”

"Cho nên, phu nhân muốn gả cho ta tiểu đạo sĩ?"

Trương La mỉm cười và ôm bà Liang vào lòng, như thể một đứa trẻ đang làm nũng với dì của mình. Lương phu nhân ngượng ngùng quay đầu lại, chỉ vào cái đầu nhỏ của Trương Lạc nói: "Thằng nhãi ranh này, ngươi muốn đụ một ông già, ta còn lớn hơn ngươi, ngươi còn muốn đụ ta."

"Này, thưa bà, đừng nhắc đến người già. Theo quan điểm nhỏ bé của tôi, bà đang bế một cô gái trẻ..." Tiểu đạo sĩ kéo Liang đứng dậy, đặt tay qua vòng eo rắn chắc của Liang, ôm lấy người phụ nữ trưởng thành cao lớn và bụ bẫm. Trong vòng tay của hắn, Trương Lạc mặc dù có chút sức lực, nhưng Lương lại ngã xuống, cánh tay hơi cong, không dám thở. Liang nhìn thấy rõ ràng và thở dài một mình. Nhìn thấy tiểu đạo sĩ đang kìm nén đỏ mặt, không khỏi bật cười.

"Sư phụ, nếu ngài không ôm được thì cũng đừng ôm. Tôi đã cao lớn rồi, ngực và mông có rất nhiều mỡ, chỉ sợ ngài không thể ôm được tôi..."

Như Liang nói, cô nhìn thấy bé Trương La mím môi, phồng má lên, không nói, đôi mắt mở to như quả chuông nhưng lại liên tục lắc đầu tỏ vẻ. Tiểu đạo sĩ khí lực mãnh liệt đến mức máu dâng lên, trán choáng váng, ngay cả phòng ngủ cũng không tìm được. 

"Ồ... Tôi có thể đi được, xin hãy thả tôi xuống. Con cặc của anh sau này sẽ kiệt sức thôi." Bà Liang nói với vẻ có chút đau khổ.

"Phu quân... phu nhân... mạnh mẽ, tráng lệ..." Trương La Cường vắt ra những lời từ sâu thẳm trái tim mình. Một lúc sau, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta thở ra một hơi rồi nằm xuống như một quả bóng cao su xì hơi. Anh ta chỉ đặt thân hình gầy gò của mình dưới cơ thể của Liang. Nhan sắc ổn nhưng Trương Lạc suýt "bỏ cuộc"

“Ôi, con yêu…” Bà Lương vội vàng đỡ Trương Lạc đứng dậy, đau khổ nói: “Con không phải là người nghịch ngợm, ta cao hơn con, hơn nữa trên ngực còn có hai quả dưa thịt, làm sao có thể giữ cho nó không bị chìm xuống? Con là đàn ông như con, không nên đánh giá quá cao năng lực của mình, thật sự rất khó chịu!…”

Nói chuyện hồi lâu, ông Lương thực sự đặt một tay lên vai Trương La, tay kia đặt lên đùi Trương La. Với một cái siết nhẹ từ thắt lưng, anh ôm Trương La vào lòng một cách dễ dàng như một đứa trẻ. 

“Chàng trai trẻ của ta, ngươi để nô lệ ôm ngươi trên giường mà đụ ngươi…” Ông Lương nói đùa.

Bà Liang không chờ đợi đã ném Trương La lên giường. Cô lột bỏ quần áo của Trương La ngay tại chỗ chỉ bằng vài cú click, để lộ thân hình của một cậu bé khỏe mạnh và dịu dàng như một con ngựa con và một con bê. Cơ thể anh ta trông giống như được sơn bằng đồng, với một thanh thịt thò ra giữa hai chân. Bà Liang thích sự rắn chắc và mạnh mẽ nên đã ôm Trương La Thị vào lòng. Anh ta nhấc Trương La bằng cặp mông giống đầu của mình như một đứa trẻ, dùng da xoa xoa cây gậy lớn, há miệng rộng và nuốt chửng cây gậy thịt lớn với âm thanh "A wu". Trương La cảm thấy tê dại, bước lên mép ghế và đứng yên, bà Liang cũng ngồi xuống mép ghế, cắn những vết sâu và nông vào dương vật.

"Mút... Ối... Mút..." Đầu dương vật của tiểu đạo sĩ bị nhét vào miệng Lương đến mức không còn cách nào khác đành phải nói mạnh tay, đặt chiếc lưỡi nhỏ như vỏ sò lên đầu chàng trai để xúi giục. Anh ta thỉnh thoảng chọc vào con mắt độc nhất của người đàn ông hói, khiến Trương La nhắm mắt lại và mở miệng và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"A...ah...dì của tôi...có con cá chạch sống nào được giấu trong miệng bà không?"

Trương Lạc ôm búi tóc của Lương, càng siết chặt, đám tóc đen càng ép vào trong. Tuy nhiên, mỹ nhân lại hoàn toàn có thể khống chế được. Nếu muốn tiến sâu hơn, cô có thể tiến sâu hơn mà không cần hông của Trương La. Nếu cô ấy muốn đi nông hơn, hãy để đạo sĩ làm điều đó. Ngay cả Mạnh Lãng cũng không nghĩ tới việc đi vào. Trương La không khỏi thở dài trong lòng. Sức mạnh của Liang mạnh hơn một chút so với những người đàn ông bình thường. Nếu yêu nữ không cần nạng, hắn có lẽ sẽ không ép được nữ nhân này đi chùa Babu.

"Mẹ... Mẹ, xin hãy chậm lại... chậm lại..." Trương La có cảm giác ngứa ran trên sống lưng, và anh nhắm mắt lại để gặm chiếc lưỡi hồng hào của Liang. Liang cảm thấy cái miệng đầy một nửa của Trương La đang sưng lên theo từng giây phút trôi qua. Cô không ngờ người đàn ông ở đó sắp phóng tinh, còn người phụ nữ xinh đẹp lại khát nước đến thế. Ngay lúc hắn chuẩn bị lấy chút nước trái cây để bổ sung cho dương vật của mình, hắn mặc kệ lời cầu xin tha thứ của Trương La, nhưng hắn không khỏi khám phá đầu cặc dưới háng của Trương La.

"À... à!"

Trương La gầm lên một tiếng và xuất tinh ra, nhưng sau một thời gian anh vẫn không nhận ra. Liang đợi một lúc, nhưng không cảm nhận được vị tanh trong miệng, nên bối rối ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi chàng trai: “Chồng ơi, sao trời sấm sét mà không mưa?”

Thấy cặc mình không có khoái cảm, Trương La cúi đầu nhìn thì thấy thanh cương cứng lên dữ dội, mạch máu đập mạnh, hình như cũng không có vẻ gì là bị tiêu chảy. Anh cũng thắc mắc: “Lạ thật, cậu bé chỉ có cảm giác thoải mái trên cặc mình chứ không có tinh dịch chảy ra. Lạ, lạ quá”.

Mỹ phụ ôm Trương Lạc Nam Dương, nhẹ nhàng nhào nặn, giữ một lúc, sau đó nhìn mình hồi lâu, mới nói: “Chàng trai trẻ của ta, chẳng lẽ hắn xoay người ra trước để xuất tinh, lâu không dùng nên lại đóng lại?… A, tiểu tử, lần trước ngươi đã thải tinh dịch ra ngoài, sao không dùng nhiều hơn? Tại sao không dùng thêm?” Đối với lỗ của phụ nữ, chỉ cần đập vào con chim sẻ và làm nước tiểu màu trắng chảy ra là đủ... Lần này bạn cần phải mở lại đường tinh dịch. Nhìn thân thể cứng ngắc, xuất tinh rất khó khăn…” Bà Lương nắm lấy con cặc to lớn của đứa trẻ, khó nhọc nuốt khan trong giây lát.

"Sao có thể như thế này được? Cậu bé không thể xuất tinh lần này. Chẳng lẽ anh ta sẽ chết nếu tinh dịch cạn kiệt? Dì ơi, thật là một người phụ nữ xinh đẹp, xin hãy cứu con..." Khi Zhang Luo nhìn thấy không có tinh dịch màu trắng chảy ra từ cặc mình, anh ấy nghĩ rằng mình đã cạn kiệt tinh dịch, và anh ấy sợ hãi đến mức nước mắt giàn giụa.

"Ồ, thật là ồn ào, cậu đúng là một đứa nhóc."

Khi bà Liang nhìn thấy Trương La khóc vì sợ hãi, bà không khỏi cảm thấy vừa đáng yêu vừa buồn cười, nên bà đặt một tay dưới háng Trương La và nhẹ nhàng xoa những quả trứng màu hồng đào, còn tay kia không ngừng xoa cọng ngọc trong khi mỉm cười âu yếm.

"Tiểu tử ngốc, ngươi sợ cái gì? Cái dương vật lệch lạc đó đã trở nên mềm mại và co rút lại chứ đừng nói đến việc cứng và sưng tấy như của bạn. Bạn vừa tức giận vừa đóng cửa những tinh trùng non nớt vừa mới bắt đầu nở hoa. Ta đoán ngươi là người họ Triệu, cho nên ngươi quá tức giận và lo lắng phải không?"

Trương Lạc vừa nghe mỹ nữ nói ra bốn chữ “được người khác nhận”, hắn cong môi, tủi thân nói:

"Đúng đúng, ngày đầu tiên ta đến Triệu gia, em gái ngươi đang tìm Tào đã bị ta coi là vô giá trị. Cô ấy đã gọi cho tôi sáng nay. Nếu tôi không thông minh, cô ấy sẽ nói rằng tôi sai..." Trương La cụp lông mày, nhưng dương vật của anh cứng như một cây gậy. Nhìn thấy khuôn mặt khóc lóc của Trương La đáng yêu như một đứa trẻ, Liang không khỏi cảm thấy ham muốn tình dục. Cô búng vào dương vật của Trương La, đưa tay ra kéo Trương La vào lòng và xoa xoa Trương La như một đứa trẻ.

“Ôi, con trai nhỏ của tôi giận mẹ vợ ở nhà ~” Bà Lương nửa đùa nửa buồn: “Mẹ chồng sao vậy, dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Càng không thích bạn thì càng thích bạn ~ 'Bạn không nghe thấy khen ngợi là người mua, vỗ tay là kẻ lười biếng'? Bạn không thấy nhẹ nhõm mà sợ đến mức im lặng. Chẳng lẽ người trẻ tuổi này quá kiêu ngạo?"

“Nhưng những gì mẹ chồng tôi nói rất khó chịu… Tôi gặp rắc rối mấy lần, cũng không phải bà muốn gả con gái tôi cho tôi…” Trương La cảm thấy tủi thân.

“Nếu chị gái tôi thực sự làm khó anh và không thích anh, anh sẽ từ chối hôn nhân và theo tôi phải không?”

Bà Liang ôm Trương La đặt cô xuống, buộc Trương La phải tựa đầu vào đôi chân trần trắng nõn và mềm mại của cô. Cô lại nắm lấy con cặc của Trương La, nghịch ngợm như thể đó là nút cổ chai: “Nhà tôi nghiêm khắc hơn, con gái và mẹ phải hòa hợp với nhau. Trên giường tuy không sao nhưng sau khi xuống ghế thêu không được nói chuyện, sợ bị bàn tán trong ngoài.”

Lương phu nhân xõa tóc, đặt chiếc trâm cài lên bàn trang điểm, lại nói: “Tôi là con dâu Lương gia, từ khi chồng mất sớm, tôi có lòng hiếu thảo với cha mẹ Lương gia nên mới để cô nhận tôi làm con gái. Nếu bây giờ tôi công khai nói ra, tôi sẽ bị người khác chê bai, lễ nghĩa chúng ta không hợp nhau… Vốn dĩ tôi muốn đối với cô giống như mẹ, con, chồng.” Vợ ơi, e rằng tâm nguyện của vợ lẽ sẽ được thực hiện trên giường... Từ giờ trở đi, nếu có ai hỏi, có thể nói ngươi là con rể nhà họ Triệu, là cháu trai của ta, hoặc là con trai của chị gái quá cố của ta. Đối với thế giới bên ngoài, bạn có thể nói rằng tôi là cháu trai của tôi. Hãy nhớ rằng, vợ chồng chỉ có thể làm những việc trên giường. Nếu đi giày xuống đất sẽ gọi tôi là dì Lương, dì Phương, dì, biết không?"

“Vậy nếu anh không hủy hôn, chúng ta trên giường vẫn là vợ chồng được không?” Trương Lạc theo bản năng hỏi.

"Này! Bụng bạn đầy tham lam, eo bạn kiệt sức vì làm con gái tham lam. Bạn vẫn muốn ở trên hai chiếc thuyền? Khi thời cơ đến, vợ chồng anh sẽ mỗi ngày đòi hỏi anh, xem anh có thể thoát ra được như thế nào.”

Lương phu nhân nịnh nọt nói: “Muốn gả cho Triệu tiểu thư thì nhất định phải làm cho nàng quỳ lạy ta, tự biến mình thành kẻ ngốc. Tôi sẽ cho phép bạn."

Trương La thấy Liang phu nhân khá nghiêm túc, thậm chí không nói đùa, nhưng anh ta nghĩ rằng người phụ nữ này chỉ đến đây vì địa vị, thứ hai, với sự khao khát tình dục của người phụ nữ, chỉ cần anh ta có thực lực, anh ta có thể khiến cô ấy coi anh ta như cha mình, vậy tại sao không đồng ý ngay bây giờ, như một biện pháp tạm thời.

"Phương dì thân mến, đừng nói là thừa nhận dì là trưởng lão của con, con cũng sẽ nhận dì là mẹ và bà của con."

Trương La nói một cách lanh lợi, khiến người phụ nữ trưởng thành mỉm cười vui vẻ, nhưng cô lại cười và chửi: “Mộng Lãng chết tiệt, tôi còn chưa sinh con, làm sao có thể trở thành bà ngoại được? Hơn nữa, cậu đã ngủ với tôi rồi, sao lại nhờ dì cậu làm việc đó?”

“Thật là sơ suất, thê tử tốt bụng của ta, nô tài ngọt ngào như vậy ~” Trương Lạc làm nũng, nữ nhân vui mừng đến mức đùi hơi ẩm, khiến tóc mềm rũ xuống, một mùi hương ấm áp lan ra, nhẹ nhàng lan tỏa.

“Anh hư hỏng, anh biết cách để người yêu lang thang…” Bà Lương vui vẻ nói: “Anh. Lang, những gì bạn nói làm tôi thấy thoải mái. Đến, đợi tôi..."

Lương phu nhân hơi cúi người, đặt bộ ngực nặng như quả dưa lên mặt Trương Lạc. Sữa thơm và núm vú mềm. Trương Lạc lè lưỡi một chút, sau đó đưa núm vú vào trong miệng, chậm rãi cắn, cẩn thận thưởng thức.

"Ôi... Ối ~ Tiểu... tiểu tử, lưỡi của ngươi sẽ chặt như vậy..." Mỹ phụ nheo mắt, đơn giản nhét đầu vú còn lại vào trong miệng Trương Lạc. Hai cái vuốt ve thoải mái đến mức người đẹp bị kích thích đến mức hai chân hơi mở ra. Đạo sĩ nhỏ nằm dưới bộ ngực trắng nõn, mềm mại và nặng nề. Anh phải ôm ngực hít thở, tai hơi ươn ướt. Anh quay lại thì thấy hũ mật phủ đầy lông. Phần thịt mềm nhô ra ngoài, như đang nhai bằng cái miệng nhỏ.

"A, tiểu thư, ngươi có ánh mắt muốn ăn thịt người!" Trương La giả vờ ngạc nhiên.

“Chính là như vậy, cứ ăn đi ~” Lương phu nhân trêu chọc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Lạc, vặn nhẹ ngón trỏ của Trương Lạc, nhẹ nhàng đặt lên mắt nữ tử. Cái lỗ màu hồng mềm mại đó thực sự giống như một sinh vật sống, “cắn” từng ngón tay một. Trương La chỉ cảm thấy bàn tay mình siết chặt và chậm lại, rồi mềm mại. Khi tỉnh lại, ngón tay còn chưa vào được nửa đường.

“Ôi vợ ơi, cái lồn của em có thể ăn thịt người đấy!”

Trương La vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, có thể ăn mà không cần cử động háng. Anh nhìn kỹ thì thấy thân hình phụ nữ của người phụ nữ này cũng rất đẹp. Liang năm nay đã ba mươi sáu tuổi. Ở tuổi bốn mươi, cơ thể phụ nữ của cô còn dịu dàng hơn một cô gái hai mươi tám tuổi. Trên chiếc bánh bao hấp bằng ngọc trắng có một con bướm màu đỏ hồng, trên đó có một chiếc đầu bướm cứng rắn được đỡ. Một khối thịt mềm mại, lông của Lương màu xanh đen, nhưng lông ở háng lại hơi vàng, che đi gò mu, mềm mại đáng yêu như cỏ mỡ, hai đôi môi béo mím chặt vào nhau, thật chặt căng ra, đôi mắt nhỏ mở nhắm chỉ lớn hơn mũi kim một chút, giống như tỏi tây gãy cuống chạy qua giàn, nước tuôn ra. 

“Cửa ngọc như bánh bao hấp, đôi môi nhỏ như bươm bướm, mái tóc mềm mại như hổ vàng, đôi mắt nữ tử nhấp nháy…” Trương Lạc dùng ngón tay trêu chọc âm vật trong khi nghĩ về nửa sau của câu: “Cổng cung như miệng mềm, đường có thể dẫn đến hỷ lạc. Tiểu Dương khó có thể đến được cổng cung điện khiêu dâm, linh hồn bên trong đường ngọc vì thiếu năng lượng nên bị tan nát."

Đánh giá theo "Âm Định Kao", là một cuốn sách tu luyện kép dành cho nam giới để xác định âm đạo nữ, nếu nhà họ Lương có một cái vạc nữ như thế này thì hẳn là "Hang có cánh hổ phách", cũng có thể được gọi là "Động hổ vàng". Người phụ nữ mắc phải âm hộ này phải có vẻ ngoài hiền lành, sống động, dáng người cao ráo, khỏe khoắn, xinh đẹp và còn có nội hàm. Một người phụ nữ có Âm này chắc chắn là một trong những người giỏi nhất trong triệu người.

Nhưng loại phụ nữ này vận mệnh với nam giới không tốt, bởi vì lông vàng trên mu là bổn phận của hổ vàng, hơn nữa nàng lại có bộ dáng hung ác ăn thịt đàn ông. Tất cả những phụ nữ như vậy đều có "răng mềm" trong âm đạo của họ, nơi chứa đầy những chỗ phình mềm dày đặc nối tiếp nhau. Khi một người đàn ông thâm nhập, dường như anh ta không thể ngừng nhai chúng khi há miệng. Quy đầu kéo dài từ lối vào đến cổng cung điện, có thể khiến ngón chân bạn quay cuồng thích thú. Có vô số bí ẩn giữa các lực đẩy. Đàn ông bình thường có thể xuất tinh sau 20 hoặc 30 lần đẩy. Đối với những người có năng lực hơn một chút, sẽ phải ấn cả trăm lần mới xuất tinh. Vì vậy, cái lồn của Liang ngoài những bí ẩn vô tận, còn là cái lồn ăn thịt người. 

Điều tồi tệ hơn nữa là sau khi người đàn ông xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ, anh ta sẽ mất khả năng tình dục và ngủ quên.

Đó không phải là trường hợp ở Hàng Hoàng Hồ. Người đàn ông vô cùng hạnh phúc vì sự thoải mái trong hang Hoàng Hổ không chỉ khiến anh ta cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn mà còn khiến anh ta muốn chiến đấu trở lại. Ngoài ra, những người phụ nữ trong động Hoàng Hổ vốn có tính cách nghịch ngợm. Thấy người đàn ông không muốn sử dụng hết giới tính, cô thậm chí còn muốn quấy rầy anh ta để quan hệ tình dục. Khi phần dưới cơ thể bị kích thích, người đàn ông lại muốn đánh nhau. Với phụ nữ bình thường, anh muốn đánh nhau một đêm, nhưng với cô gái hổ vàng, anh phải đánh nhau một giờ. Trằn trọc suốt một đêm, người đàn ông không thể ngủ ngon, mất sức nên cơ thể dễ suy sụp. Vì vậy, hang hổ vàng là hang ăn thịt người.

Tuy nhiên, sự phụ thuộc sinh hóa không chỉ giới hạn ở một đầu. Nếu người đàn ông này dài ngắn một chút, nhét dương vật dài năm sáu tấc vào cổ tử cung của Hoàng Hồn, gõ năm mươi sáu mươi lần, Hoàng Hồn sẽ không chịu nổi và hét lên: "Cha, mẹ, mẹ." Nước tinh chất âm chảy ra từ ao. Hoàng hổ nữ mặc dù ăn thịt người, nhưng âm khí lại bổ dưỡng hơn nữ nhân bình thường. Nếu học được cách đánh, có thể hướng mắt ngựa về phía cửa cung khi hổ vàng nữ tiêu chảy, bắt được âm khí tiết ra. Nó mạnh gấp mười lần roi hổ và móng gấu. Vì vậy, giữa cô gái hổ vàng Wangfu và Kefu chỉ có điều người đàn ông đó có đủ vốn liếng và năng lực để điều khiển cô gái hổ vàng hay không.

“Tôi nghĩ người chồng quá cố của tôi, một ‘bà’, chính là người đã để cho dục vọng của cái lồn bị dày vò. Lần này cùng Phương Nương làm tình, nhất định phải cẩn thận hành động, dùng thủ đoạn đấu tranh."

Trương La nghĩ thầm, chợt nghĩ rằng nhà Triệu Tào và nhà Liang gần như là chị em. Sắc mặt bố chồng tôi xấu như đế giày mòn. Chẳng lẽ mẹ chồng Điêu của tôi cũng là một “con hổ”?

"Ồ, ai lại đi làm tình với người phụ nữ nghịch ngợm đó cơ chứ? Bà chỉ là một bà già đang trong độ tuổi 'mãn kinh'. Hơn nữa, quan hệ với mẹ chồng là không đúng phép tắc.”

Trương La đang chìm trong suy nghĩ thì nghe thấy Liang run giọng gọi: "Người yêu của anh, em có thể ăn lỗ của anh được không?"

Vũ Na Lương thường ngắm cung điện khiêu dâm khi cô còn ở trong phòng khách. Sau khi chồng mất, cô cũng lật qua vài cuốn sách khiêu dâm về những người phụ nữ trưởng thành ở đó. Khi nhìn thấy người phụ nữ dang rộng chân trong tranh, người đàn ông sẽ nằm giữa hai chân cô ấy, dùng lưỡi ăn và liếm âm đạo. Anh luôn cảm thấy tò mò. Tuy nhiên, khi mới cưới, anh đã có phòng tân hôn với vợ. Vừa cởi quần, người vợ lương thiện đã nhìn thấy cái lồn hình con bướm trên háng Lương. Lúc đó, anh ta sợ hãi đến mức kéo quần chui xuống gầm giường tân hôn. Sau sự hướng dẫn của Liang, nam thanh niên chưa từng nhìn thấy gái mại dâm đã dùng vải bịt mắt và đâm ngẫu nhiên vào dương vật dài 4 hoặc 5 inch. Sau khi kết hôn, tuy lãng mạn như những cặp đôi bình thường nhưng người vợ đầu luôn không muốn quan hệ tình dục. Vì vậy, Liang tuy là gái điếm nhưng cô chưa làm được nhiều việc.

Lương phu nhân thấy Trương Lạc không có phản ứng, liền ngập ngừng hỏi: "Lão công tốt bụng của tôi có cặc to, anh có thể ăn cái lồn nô lệ của tôi được không?"

Mặc dù Lương phu nhân rất mong chờ nhưng bà vẫn cảm thấy không có người đàn ông nào lại hôn và cắn âm hộ phụ nữ. Trong lúc mâu thuẫn, cô nhìn thấy Trương La lật người quỳ trên ghế dài, kéo hai chân cô Liang ra. Bà Lương ngạc nhiên, người yêu lao vào háng bà Lương, nhét vào miệng anh ta rồi không nhịn được mà dùng lưỡi liếm vào lỗ thủng. Trong lúc liếm, anh ta mút và mút cái lồn.

"Ôi! Ôi! Dada thân yêu của tôi, tôi yêu bạn rất nhiều ~ " Liang rất vui khi người đàn ông nhỏ bé sẵn sàng ăn thịt cô. Niềm vui của cô còn tốt hơn gấp trăm lần so với việc đụ âm hộ của cô. Lúc đó, cô hét lên như điên, nghĩ rằng mình đã ăn thịt hai con cặc của đàn ông. Chỉ có Trương La đã ăn âm hộ của chính mình, và khi cô so sánh chiều dài và độ dày, cô cảm thấy Trương La thậm chí còn đáng yêu hơn. Con điếm cảm động, sợ rằng Trương La sẽ mệt mỏi khi ăn, cô ôm đầu Trương La bằng cả hai tay, vặn eo đẩy hông, đẩy thịt bướm vào miệng Trương Lạc.

Liang vui vẻ, Trương La cũng ăn uống vui vẻ. Mặc dù nước trong âm đạo của Liang chảy suốt ngày nhưng được cô rửa sạch nên không có mùi lạ. Chỉ có mùi tuyến tụy và hoa hồng. Dịch âm đạo của Liang loãng hơn phụ nữ bình thường. Khi ăn vào miệng, vị sẽ đậm đà hơn. Trương La cảm thấy Cô cảm thấy trong lành và thuần khiết như đang uống súp cá tủy xương, càng liếm nước từ cái lỗ đó, cô càng liếm nhiều nước và nó chặt đến mức cô cố gắng ăn âm hộ của Liang. Thỉnh thoảng, cô dùng môi nhẹ nhàng kéo nửa cánh của con bướm màu hồng, khiến Liang hét lên và vội vàng dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Trương La.

"À! Anh yêu, anh thật sự muốn ăn thịt mèo của em!”

Liang mắng, nhưng một đôi chân mềm mại lại nắm lấy tấm gấm của chiếc ghế dài như bàn tay. Trương La thấy Liang đang âm thầm vui vẻ, đoán rằng Liang thực sự rất thoải mái, nên nắm lấy nửa còn lại và kéo nó lên hai lần, khiến con điếm hét lên. Một đôi chân ngọc như cột ngọc đá vào chiếc ghế mềm mại, kêu cót két và rung chuyển. 

"Ouch~ Ouch~ Em yêu, em yêu! Bạn sẽ giết tôi! Chậm lại, kéo từ từ! Tôi sẽ chết, tôi sẽ chết!”

Khi Zhang Luo đụ cô Liang đến mức xuất tinh, cô chưa bao giờ nghe thấy cô Liang hét lên đầy dục vọng như vậy. Mỹ nhân không nhịn được đau đớn, ôm lấy lưng Trương Lạc. Mười ngón chân của cô không ngừng tác dụng lực, giẫm lên đôi vai rắn chắc của Trương La.

"À, à! Thất lạc, thất lạc, thất lạc!" 

Thân hình bà Lương đột nhiên đứng thẳng lên, bà ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt chiếc gối thêu, tiếng kêu của bà làm rung chuyển xà nhà. Trương La đang mút lỗ, đột nhiên cảm thấy một vị ngọt ngào trong miệng. Anh ta biết ngay là anh Lương đã tiết dịch âm đạo, lúc này anh ta vui mừng khôn xiết, không nhịn được mà mút vào âm đạo của cô Lương. 

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Còn thiếu cái gì?"

Bà Lương hét lớn, ngay cả những người giúp việc ở phòng dưới cũng cảnh giác. Tất cả đều chạy ra cửa hỏi thăm. Khuôn mặt xinh đẹp của bà Lương đỏ bừng. Cô ấy chỉ hét lên vui vẻ mà không quan tâm đến điều đó và thu hút tất cả các cô hầu gái đến. Cô thực sự “thất sủng” và “xấu hổ”. 

"Ôi mẹ ơi..." Bà Lương run rẩy thở dài, nhanh chóng bế Trương La lên, ôm bà vào lòng, đắp chăn cho bà và ra hiệu cho Trương La giữ im lặng. 

"Tôi ổn, Tử Vũ Tử Hương. Bạn có thể đi ngủ trước. Nếu cô có cần gì thì tôi bảo cô đợi tôi.” Lương cô nhàn nhã đi tới. 

Trong hàng trăm người hầu của Lương phủ, hai cung nữ này là người thông minh nhất, và trong hai mỹ nữ, Tư Vũ là người sáng suốt nhất. Khi Liang đọc và chạm vào âm đạo của cô, Tử Vũ cũng lén nhìn. Lúc đó, mùa âm trầm, giọng nói của Lương cũng giống như ngày nay. Hai người đẹp ngày thường thân thiết với Liang nhất, giống như hai mẹ con thực sự nên gọi Liang là "Mẹ". Tư Vũ trợn mắt nói đùa với mỹ nhân:

“Vừa rồi có tiếng ồn ào trong phòng mẹ, nhưng mẹ có đang uống súp với cháu trai của mình không? Tôi nghe thấy mẹ hét lên vui vẻ, chắc là đồ ăn ngon lắm. Nếu mẹ tôi thương xót, tôi có thể xin cháu trai nhỏ của tôi chia sẻ với chúng tôi được không?”

"Này! Con chó cái này tới trêu chọc mẹ ngươi!" Bà Lương cười mắng. 

“Mẹ ơi, đừng ngạc nhiên. Bây giờ bạn đang chia sẻ món súp với tôi và các thành viên khác trong gia đình. Chúng tôi ăn ngon nên không chia sẻ với người ngoài. Khi thời điểm đến, chúng tôi sẽ thuận tiện hơn khi phục vụ ở đây."

Tử Vũ mơ hồ đe dọa. Lương phu nhân cảm thấy Tư Dự lời nói thật ra có lý, nhưng lúc này bà không muốn cùng nàng chia sẻ niềm vui nên vừa cười vừa chửi: “A! Tôi chỉ chia sẻ món súp nhỏ này với bạn, tôi còn lại bao nhiêu miếng? Ngày còn dài, đợi ta 'làm' lại, lát nữa các ngươi tới ăn, hai người đứng lại, nếu nói nhiều thì chú ý nội quy!"

“Tư Hương, nếu chúng ta không phải con gái…” Lương tiên sinh là một nữ nhân lãng mạn, tiểu nha đầu bên dưới cũng là một con điếm nhỏ. Khi Tư Ngọc Nhi nghe được lời hứa chia sẻ anh chàng đẹp trai của Lương tiên sinh, cô lập tức vui mừng. 

“Không phải là con gái hay con trai?” Tử Hương quyến rũ và hồn nhiên hơn. Lúc này cô không hiểu mà chỉ phàn nàn. 

"Đi! Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể nuôi được một con cặc. Có cháu trai nhỏ này ở đây, ta chờ..." Tư Vũ cười ranh mãnh, tay trái nắm ngón trỏ tay phải, không ngừng vuốt ve, Tư Tương lập tức giải mã bí ẩn, ánh mắt đẹp nói: "Ngươi không dè dặt. Bạn muốn từ bỏ cơ thể của mình khi nhìn thấy một người đẹp trai. Khi thời cơ đến, bạn sẽ không hạnh phúc nhưng bạn sẽ kết thúc."

Hai người hầu gái trò chuyện về những bí mật trong phòng khách. Bà Lương nghe thấy hai cô gái điếm bước đi, bà tự nói một cách nũng nịu: “Hai cô gái điếm đó tuy là người hầu nhưng cũng rất chu đáo. Người yêu ơi, đừng xúc phạm. Nếu họ không cư xử tốt với bạn, nếu bạn sẵn lòng, bạn có thể nhận họ vào."

"Phương Nô Nhi, ngươi nói cái gì đáng thất vọng? Anh nghiện em rồi mà em lại muốn gả anh cho người khác à?"

Trương La đã nhìn thấy cô hầu gái đẹp trai đó trước đó và rất vui khi nhận cô ấy vào. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp bây giờ, dịu dàng và quyến rũ, tốt hơn cả hai người gấp mười lần. Trương La đang trở nên phấn khích. Ngoài Liang, anh ấy còn muốn ai nữa? 

Sau đó cô nói một lời chung thủy với Lương phu nhân, nửa chân thành nửa trìu mến. Nghe vậy, bà Lương vui mừng khôn xiết, nhưng lại tức giận nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu ta không thả một chiếc bánh từ trên trời rơi vào miệng ngươi, ta sẽ bỏ đói ngươi. Đàn ông thời xưa có ba vợ và bốn thê thiếp. Nếu trong lòng ngươi có một gia đình nô lệ thì gia đình nô lệ sẽ yêu thương ngươi đến chết mất."

Liang ôm Trương La một cách say mê, toàn bộ cơ thể cô không thể không vặn vẹo Trương La, và cô quấn hai chân quanh eo Trương La, và liên tục xoa bóp con cặc và quả bóng của chàng trai trẻ bằng chiếc lồn đang chảy của mình. 

Tinh dịch chảy tự do, con đĩ vặn eo và hông như nghiền hạt đậu, ngâm con cặc hồng hào của mình bằng một lớp nước dày màu trắng, khiến cặc của chàng trai trông càng to hơn.

“Em yêu, anh yêu em đến mức không thể tận hưởng được việc đụ em ~” Bà Liang ôm Trương La và yêu cô nhiều hơn. Cô ấy thực sự đã ôm mặt Trương La và hôn và cắn cô, khiến khuôn mặt của Trương La tràn đầy hương thơm. 

"Hmm... Nunu, em háo sắc quá..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương La khiến ông Liang bĩu môi, và sự ngu ngốc của anh ấy thật đáng yêu, khiến khí chất hổ sói của ông Liang tỏa sáng, và anh ấy gặm và liếm môi Trương La như bào ngư. 

"Ân... ừm..." Trương Lạc thật sự sợ hãi. Bà Liang giống như một con yêu tinh ăn thịt người, hoặc giống như một người sống đã đói ba trăm năm. Nhìn thấy chồng ngon miệng, anh không nhịn được nóng nảy, ước gì có thể ăn vào bụng. Sau khi hôn một lúc lâu, ông Liang cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, vòng tay qua cổ Trương La, thở hổn hển và hét lên:

"Người chồng tốt, nô lệ chết tiệt."

Nhà họ Lương dâm đãng đến mức ôm cổ Trương La và bắt đầu cắn cô giữa cuộc trò chuyện. Trương La thầm nghĩ rằng anh sợ, người phụ nữ đó ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Cô ấy hành động như thể muốn ăn thịt người đàn ông đó. Xấu hổ, ham muốn còn dâm đãng hơn cả con khốn đó, cùng niềm kiêu hãnh bị ràng buộc bởi nhu cầu chinh phục phẩm giá của một người phụ nữ trưởng thành, đã khiến cặc của Trương La mọc thêm ba điểm. Thứ tám chín inch choáng váng nhưng không tìm được lối vào mà chỉ có thể quay vòng quanh con bướm màu hồng. 

"Ouch, ouch! Tại sao bạn lại cố trêu chọc tôi đến chết?"

Bà Liang hoảng sợ hét lên, bà thậm chí còn muốn cắn chết Trương La chỉ bằng một vết cắn, nhưng bà không dám tấn công anh ta, vì sợ làm tổn thương da thịt của chồng yêu, bà chỉ dùng lưỡi liếm tai Trương La, khiến chàng trai run rẩy toàn thân và sống lưng yếu ớt. 

"Thưa cô, tôi chỉ mới bước vào nơi quý giá của cô một lần. Không phải vì tôi đang trêu chọc cô. Xin hãy dẫn tôi đến một nơi mà đạo sĩ nhỏ có thể tạo ra võ đường..."

Nghe lời cầu xin của Trương La, ông Liang bận quá không kịp đưa tay ra dẫn con rùa vào hang. Anh ta vừa mở miệng Đào Viên một chút, vuốt ve dọc theo dây dương vật, cuối cùng tóm được dương vật trơn trượt của người đàn ông chột mắt. Anh ta ngẩng đầu lên, sau đó đẩy cơ thể về phía trước, con gà trống khổng lồ phát ra âm thanh "phù" tiến vào cơ thể Liang, lập tức đánh vào cung điện khiêu dâm. Cơ thể của Liang hét lên "Ối", và cơ thể anh ta đổ gục xuống ghế. 

Cô gái hổ vàng được ghi lại trong "Âm Đinh Khảo" mặc dù có thể ăn tinh dịch nhưng cô lại không có kinh nghiệm huấn luyện. Hổ có thể chiến đấu với hươu nhưng không thể chiến đấu với rồng. Gia đình Liang nhét một con rồng màu hồng vào âm đạo của cô. Xương và cơ bắp của cô tê liệt và linh hồn cô đã không còn nữa. Cô không thể sử dụng trái tim và khối óc của mình. Cô chỉ mong chờ tương lai tàn nhẫn của Trương La để thỏa mãn cơn khát của mình.

“Mẹ kiếp…” Lương phu nhân bị Trương Lạc ép vào bào thai, chỉ có thể rên rỉ. Tuy nhiên, cô thấy Trương La không hề đẩy mà chỉ đặt một vật mài vào phần mềm, giống như chèn ép khí quản. Cô không khỏi chửi rủa vào lúc đó. Tiểu đạo sĩ chui vào hang hổ vàng, nhai từng chiếc "răng thịt" cho đến khi con rồng xanh chỉ thoải mái, khoái cảm lan tràn, cùng với tiểu đạo sĩ cũng phát điên, nhất thời không bình tĩnh lại. Anh ta chỉ để Cung điện khiêu dâm ngậm đầu, nghe lời mắng mỏ của Liang. Cuối cùng hắn cũng tỉnh táo trở lại, khi hắn tức giận, Thiên Trúc đã khuấy động biển cả, đâm chết Long cung cũ. 

"Ouch! Ouch! Ta đang đụ tám đời tổ tiên của ngươi, con khốn hoang dã này... ngươi không phải là một con người chết tiệt... con cặc của ngươi thật mạnh mẽ!"

Khi chất độc dục vọng của người phụ nữ vẫn còn, cô ấy không thể chịu đựng được việc bị con cặc lớn của Trương La đụ, nhưng bây giờ chất độc dâm dục đã không còn, cô ấy không thể cưỡng lại việc đụ cô ấy mỗi lần. Trương La vặn eo và duỗi thẳng hông để ngăn chặn hàng trăm lực đẩy. Ngay khi đút vào háng to của con đĩ, Liang không thể nhịn được nữa và bắt đầu chửi rủa cô bằng đủ thứ lời lẽ gay gắt. 

"Ta... Ta là một cái tiểu đạo sĩ... Ta không biết... A... Bát Tổ tổ tiên là ai..." Trương Lạc không biết hắn là rõ ràng hay là mơ hồ. Khi cặc của anh phóng ra, âm đạo của anh cảm thấy sướng và tê dại đến mức anh không thể dùng đầu tốt mà chỉ tập trung vào việc đụ cái lồn con hổ vàng. 

"Ta... Đụ mẹ ngươi... Ta không phải nói ngươi tám đời tổ tiên... Ngô, Ngô, con gà trống kia quá thô... có chút... Mẹ... Con thật khốn kiếp... Ngươi thật sự coi ta như một cái đầu... Lão, sao ngươi lại đụ con lừa cái già?"

Người nhà họ Lương hét lớn đến nỗi cổ họng họ bị xẻ đôi. Mặt đất rung chuyển như thể Vũ Cương đang chặt vòng nguyệt quế. Chiếc ghế dài mềm mại thực sự rung chuyển, bầu trời cũng rung chuyển khi anh bước lên những cột ngọc. Nhà họ Lương rất lớn, Trương La dùng hết sức mình đụ cô một cách mạnh mẽ. Chiếc ghế dài kêu cót két, trên sàn Kim Sơn chỉ có hai quả bóng thịt xinh đẹp, một quả màu nâu rắn chắc, quả còn lại trắng trẻo và đầy đặn, cả hai đều phủ một lớp mồ hôi. Cùng với chất lỏng lộn xộn dưới háng giống như một cái chai vỡ và một cái thùng, chiếc ghế dài dần mất đi màu sắc thật sự. 

"Đụ con mèo nhỏ của mẹ mày... mày... mày, không, đừng đụ chết tao hôm nay... kiếp sau... tao sẽ biến thành một con lừa to, một con ngựa vểnh dài... chỉ để bắt mẹ của mày... à... ôi! Mẹ kiếp!... mẹ mày nằm xuống... tao sẽ địt cái lồn của bà ta... lỗ đít của mẹ mày... tao sẽ đụ hậu môn của bà ta... à... ...Ồ, ồ~...đến lúc đó tao sẽ có thai...đẻ ra con khốn kiếp mày...ah, ah, à...ah! Em yêu...cưng...đụ...đụ...vâng, vâng, vâng,...đệt...con cặc to của tôi thật tuyệt...cứ đụ tôi như một con lừa..."

Những lời mắng mỏ của bà Liang càng ngày càng trắng trợn khi bà đi vào làng, bà càng cảm thấy thỏa mãn trong âm hộ của mình. Cô ấy chỉ đơn giản là phớt lờ sự dạy dỗ của một cô gái trẻ ba mươi sáu tuổi và mắng cô ấy như một con chó cái trong làng. Rằng Trương La đã nghe thấy đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục trong làng, và cô gái hoang dã nhất trong làng Bạn không bị mắng như nhà họ Lương. Tôi nghĩ mọi phép lịch sự trên đời chỉ là diễn xuất mà thôi. Kỵ nữ và góa phụ giống như người mạnh sức bị đói. Một khi đã no, anh ta sẽ bỏ qua sự khiêm tốn và xấu hổ của mình. Cái này giống như hổ đói ăn thịt cừu, cái kia giống như thú dữ ăn thịt người...

Dù vậy, Trương La vẫn rất xấu hổ khi lần đầu tiên nghe tin tiểu thư quý tộc trong dinh thự cao tầng bị biến thành thôn nữ. Anh càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh ta cắn hai núm vú của Liang và dùng tay cứng như trăn xoa bóp ngực của Liang. Thật đáng thương. Hai khối thịt mềm, trắng như tuyết, bị cọ xát đến mức đỏ như gấm. Tuy nhiên, bà Lương không hề cảm thấy đau đớn mà vẫn hét lên bắt Trương Lạc phải làm việc chăm chỉ, như thể Trương Lạc thực sự giống như một con lừa hoang, khiến cối xay trắng hồng của Lương kêu vo vo điên cuồng.

Kỹ năng của Trương La khiến ngay cả bàn ghế trong phòng cũng rung chuyển và rung chuyển ầm ĩ. Trương La đã đụ ông Liang từ ba trăm lần và không còn quan tâm đến nó nữa. Nó giống như mây sấm sét hoặc mưa đập vào gạch. Lúc đầu, âm thanh còn nguyên vẹn, nhưng sau đó không còn người nữa. Có những âm thanh ngẫu nhiên ở khắp mọi nơi. Khi đứng dậy, ngay cả bát trà đặt ở góc bàn và bình sứ đứng trên bậu cửa sổ cũng không thể đặt cạnh nhau nên rơi xuống đất kêu lạch cạch, phát ra âm thanh lộn xộn cùng với tiếng bộ phận sinh dục vỗ vào nhau và tiếng gà gáy rè rè.

"Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Chúng ta lại bắt đầu... một lần nữa!" 

Bà Liang phát ra một tiếng kêu khàn khàn và cảm thấy một dòng nước ấm khác đang chạy xuống háng mình. Khi làm chuyện với Ri và người vợ đầu tiên của ông, họ sẽ đếm và xuất tinh mỗi tháng một lần. Nếu họ có thể nhận được nó hai lần, họ sẽ cảm thấy hài lòng. Tại đây, họ đã đụ Trương La. Đếm cực khoái có chút xúc phạm đến khả năng của Trương La. Liang chỉ muốn được chết tiệt. Tôi không biết có bao nhiêu chi tiết đã bị rò rỉ. Tôi chỉ nhớ mình đã đá vào cột ghế mà vẫn không thấy đau. Tôi bước lên ván ghế và không cảm thấy đau. Chiếc ghế dài đã không được thay thế trong hơn mười năm. Chiếc ghế sắp sụp đổ như giẻ rách do thu hút loài người. Mặc dù Liang là một cô gái hổ vàng nhưng cô ấy chỉ có cơ quan sinh dục bình thường. Làm sao cô có thể chịu được sự chết tiệt của Trương La?

Trương La vô tình đụ anh ta thêm ba trăm lần nữa. Anh cảm thấy lúc đầu vẫn có chút thoải mái. Răng thịt cắn, cửa ngọc nhai, hũ mật bị hút, mỹ nhân rên rỉ, liền đụ hắn hai ba trăm lần. Cảm giác thật thú vị, nhưng sau khi dùng sức, lồn của hổ vàng giống như sứ mịn màng, mọi người đều cảm thấy như đang chết tiệt trong hư không. Anh hét lên, nhưng dưới đó không có cảm giác gì, như thể tê liệt. Anh chỉ cảm thấy dương vật ngày càng to ra, giống như một loại nấm bị phồng lên khi tiếp xúc với nước. Nó càng sưng lên thì anh càng phải đút cái lỗ vào cho đỡ sưng.

"Chồng... phu nhân... dương vật của tôi... không đủ..." Khi chàng trai nói những lời này, bà Liang sợ đến mức trái tim lạnh buốt. Sau khi đụ cô, giọng cô Liang trở nên khàn khàn. Cô cảm thấy đau dưới âm đạo và thậm chí không thể xuất tinh. Sống được gần bốn mươi năm, bà rơi vào trạng thái xuất tinh. Chu'er, người vẫn không chung thủy, đã có được cái nhìn sâu sắc. Lương phu nhân thật sự sợ bị Trương Lạc đụ chết, nhưng khi mở miệng, cổ họng không có âm thanh nào thoát ra, thậm chí còn không có hơi thở. Trương La nói, và sau đó ngừng làm tình. Bà Lương như đang được ân xá, cố gắng thốt ra lời:

“Kẻ thù, sao cô gái này có thể sắc bén như vậy… Tôi đã khuất phục rồi, xin đừng đụ tôi nữa…” Bà Lương yếu ớt cầu xin sự thương xót, nhưng lại nhìn thấy Trương La rút dương vật của mình ra và quỳ thẳng vào háng bà Lương. Bà Lương liếc nhìn háng đứa bé, trong lúc nhất thời bà tưởng mình bị lóa mắt nên nhìn kỹ hơn qua ánh nến.

Tôi nhìn thấy vật dài tám chín inch nổi lên những đường gân xanh, hình như sưng tấy lên như một linh hồn tà ác. Những đường gân như giun đất bò quanh cột khiến đầu của nhà sư chột mắt dường như to hơn rất nhiều. Mặc dù bà Liang chưa bao giờ nhìn thấy một vài con gà trống thật, nhưng tôi đã nhìn thấy rất nhiều dương vật nam trong các bức tranh và album, nhưng chưa kể đến độ dày của dương vật Trương La, các tĩnh mạch và nốt sần phồng lên, thực tế có một số gân giống như nút thắt xoắn trên cột, khi kết hợp với dương vật, nó trông giống như một cái tên. Bảo bối của “Thất Tinh Kiếm” là một con gà trống quý giá chưa từng thấy trước đây. Mặc dù Liang không phải là chuyên gia trong việc cắt bỏ dương vật nhưng anh cũng thầm biết rằng con cặc này hoàn toàn phi thường. Đừng nói đến một cái của hắn, thậm chí là ba cái nữa, e rằng hắn sẽ không thể khuất phục được tiểu tử này. Chúa ơi Một con gà trống có ngọc trai chắc chắn không giống một anh chàng đụ một người phụ nữ nghiêm túc. Nhìn thấy Trương La vội vàng kìm lại tinh dịch và cố gắng lại gần với đôi mắt đỏ hoe, bà Liang hoảng sợ nhưng cũng thầm cảm thấy có lỗi với đứa trẻ đã kìm lại tinh dịch của mình. Cô khàn giọng hét lên ngoài phòng:

"Tư Vũ, Tư Tương! Mau tới đây!"

Người nhà họ Lương gọi mình nhưng không thấy người giúp việc trả lời. Hai cô gái mà Lương chọn để phục vụ bên cạnh cô vốn là cặp đôi ngoan ngoãn và đáng yêu nhất trong số những người giúp việc nên được con điếm chọn. Cô ấy thường nói về chuyện tình cảm trong quá khứ của mình với hai người phụ nữ một cách ngông cuồng, điều này khiến hai cô gái cũng có cảm giác gợi tình, và cô ấy cũng mong chờ điều đó vào ngày thường. Khi họ quan hệ tình dục với một người đàn ông, gia đình Liang yêu hai cô con gái của họ và hứa với cô rằng một ngày nào đó họ sẽ cử một người đàn ông tốt đến quan hệ tình dục với họ. Con điếm đang tận hưởng niềm vui khi đụ cô, nhưng cô không thể kiểm soát được chàng trai trẻ hung dữ nên đã gọi Siyu và Sixiang đến chăm sóc cô. Trương La Vũ tiếp tục đụ cô, nhưng nếu người giúp việc đến thì anh sẽ làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Master Zha Hongxing đầu hàng làn da sơn

Bà Liang và Trương La đang vui vẻ cùng nhau. Bất tri bất giác, đã là một hai giờ sáng. Hai người giúp việc đã đi ngủ sớm và đang ngơ ngác khi nghe thấy tiếng hét của bà Lương. Họ thức dậy và chợp mắt một lát trước khi mở mắt. Tư Vũ nhìn thấy Tư Tương đang định mặc quần áo, lại ôm Tư Hương xuống nói: "Em mặc nhiều quần áo quá! Lát nữa em sẽ lại cởi ra."

Tư Tương chậm lại nửa nhịp. Thấy Tư Tường choáng váng, Tư Vũ lại mỉm cười nói: "Mẹ, mời chúng con uống canh của chú đó..."

Na Tư Tương nghe vậy, lập tức vui mừng nói: "A, vận may, vận may! Đã như vậy, chúng ta tại sao phải mặc như vậy quần áo? Đi thôi!"

Con đĩ nhỏ trở nên hoang dã và thậm chí còn lột bỏ bộ đồ ngủ của mình. Cô chỉ mặc một chiếc băng đô phồng có thêu hoa mẫu đơn, che đi hai cái bánh bao nhỏ dựng đứng. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tư Tương, Tư Vũ lập tức cười lớn mắng: "Đồ dâm đãng, trông cô không giống một cô gái không cài khuy." Anh lại lau háng Tư Tương, quả thực rất nhớp nháp.

"Đi thôi, phu nhân, đã đến lúc mắng nàng." Tư Vũ đi ba, hai bước tới cửa. Anh ta không nghe thấy tiếng hét của con điếm. Anh chỉ nghe thấy tiếng răng rắc nặng nề như ném bột. Người giúp việc phát ra một âm thanh nặng nề, hai âm thanh nhỏ và ba âm thanh nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng mở cửa. Thấy trong phòng tối om, bà bật đèn lên thì thấy đứa cháu trai nhỏ đang đứng dưới đất. , dùng hai tay ôm lấy đôi chân mỹ nữ như ngọc, dưới háng cô có một cây gậy dày cộm và tê dại đâm vào ra vào háng tiểu thư. Mỹ nhân đôi mắt trắng bệch, lưỡi lè ra, khóe miệng chỉ có nụ cười ngốc nghếch.

Hai cô hầu gái tuy không thành thật và biết đôi điều về chuyện tình cảm lãng mạn, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy một con lợn bỏ trốn, và họ cũng không dám nghĩ xem chuyện tình lãng mạn là như thế nào. Thấy vẻ mặt của Liang rất ác độc, nhưng cô ấy có vẻ rất vui vẻ, họ không quan tâm đến việc tiến tới, chỉ nghĩ rằng việc đụ vào lồn cô ấy là thú vui hạng nhất.

Tử Vũ đang định bước tới thì bắt gặp ánh mắt rực lửa của Trương La. Dù là sợ hãi hay yêu thương, anh nhất thời cũng không dám bước tới. Anh chỉ ngập ngừng gọi "Sư phụ". Trương Lạc nhìn thấy hai nha hoàn tới, trong lòng hưng phấn vô cùng. Anh vừa lo lắng vừa hồi hộp, vừa lo lắng vì không thể xuất tinh, vừa lo lắng vì đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục trước mặt người khác. Nhìn thấy hai nha hoàn đứng trong đại sảnh cười ngượng ngùng, Trương Lạc xấu hổ lui về phía sau một lát. Không, lúc này tôi mới để ý đến bà Lương. Tôi nhìn thấy đôi chân của mỹ nhân đang run rẩy dữ dội, các ngón chân đỏ bừng, khuôn mặt đầy vẻ ngơ ngác, như thể linh hồn đã bị hút ra ngoài, cơ thể phủ đầy thịt đẹp như mây nhuộm mây, dưới háng là những con sò già. Nó giống như đóa hoa nở rộ, sưng tấy đỏ bừng, không khỏi phun ra nước bọt nhớp nháp màu xám, nhỏ giọt và treo trên mặt đất, nhớp nháp và trơn trượt. Trương La bị sốc, làm sao anh ta có thể đụ chết một người sống to lớn trong tay mình?

Anh ta nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ và đặt Liang đang hấp hối trên chiếc ghế dài mềm mại có nhiều lỗ. 

"Ối! Cứ dùng cái này để đụ mẹ tôi đi!"

Khi Si Yu nhìn thấy Trương La Vũ Chu tỏ ra tức giận, anh ấy rất sợ hãi. Anh thường nghe tình nhân trò chuyện về trăng, trăng. Cô ấy chỉ nói đàn ông dài năm sáu tấc và ngắn bằng ngón tay út. Cậu bé này sao có thể mập mạp như bò ngựa trên đồng cỏ?

Khi người giúp việc nhìn thấy tình trạng sống dở chết dở của Liang, trong lòng cô cảm thấy sợ hãi. Tư Tương còn nhỏ, Tư Vũ chưa bao giờ hiểu được bản chất con người. Cô nắm tay cô hai lần và do dự tiến về phía trước. 

"Dì, dì Phương! dì sao vậy?" Thấy thân thể bà Lương yếu ớt, xương cốt yếu ớt, nam thanh niên vội vàng bước tới kiểm tra. Bà Lương nhắm mắt lại một lúc rồi hít một hơi và tỉnh lại nhưng vẫn còn yếu. Cô chỉ nằm trên chiếc ghế dài mềm mại và hét lên. 

"Chồng tôi... với con gà trống đó, anh làm nô lệ vô liêm sỉ như vậy. Chẳng phải anh muốn đánh chết nô lệ sao?... Vừa thử, đã mãn nguyện đến nỗi linh hồn của nô lệ gần như mất đi..." Lương phu nhân vừa nói, khóe mắt đã rơi nước mắt, vui sướng mà khóc. Khi hai người hầu nhìn thấy bà Lương khóc, họ cho rằng tình nhân của họ đã lừa dối Trương La nên họ nhìn chằm chằm vào Trương La với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Này... này! Bà ơi, đừng khóc... Tôi, tôi không làm gì có lỗi với bà cả..." Trương La cảm thấy tủi thân.

"Sao anh đụ con mèo của mình trông giống một con lừa thật vậy? Lúc đầu tôi còn tưởng là vui, sau lại van xin tha thứ, nhưng tại sao anh cứ đụ tôi? Nếu không dừng lại kịp thời, tôi cũng chỉ làm theo gương tôi thôi. Chồng tôi đã đi rồi..." Cảm giác vui sướng trong nhà Lương phu nhân không hề cạn, nhưng càng khóc, nước mắt càng rơi. Chàng trai cũng ngạc nhiên và buồn bã. Chắc hẳn anh ta đã xúc phạm cô Liang khi đụ quá nhiều vào âm hộ của cô, nhưng anh ta nên giải quyết việc này như thế nào?

Trương La ôm lấy bà Liang và dỗ dành người phụ nữ bằng những lời ngọt ngào. Có lúc anh ta còn nói người phụ nữ đó đẹp như thiếu nữ hai mươi tám tuổi; Người ta biết yêu, bằng đủ loại dịu dàng, quan tâm khiến hai cô hầu gái nổi da gà. Mặc dù Lương phu nhân không hề oán giận nhưng nghe được lời khen ngợi của chàng trai trẻ, bà cảm thấy rất có ích. Một lúc sau, cô bật khóc và cười:

"Anh, anh rất giỏi dỗ dành phụ nữ. Anh dụ dỗ tôi nổi hứng, tôi lại muốn xin anh một chuyện. Tôi muốn cho cặc anh ăn nó vì tôi đã yêu anh. Cho dù anh có đụ tôi thành từng mảnh, tôi cũng sẵn lòng làm... Tôi chỉ vui thôi. Chồng tôi có trăm người, anh ta cũng không thể chống lại một nửa của anh. Nhưng anh phải tinh tế hơn một chút, đừng làm như vậy." Anh ta muốn đụ chết một người phụ nữ ..." Trương La Văn nghe thấy những lời "Văn Á" của Liang, anh ta không thể không thở dài: "Này! Không biết vừa rồi ai đang gọi điện về làng trên chiếc ghế thêu đó. Nếu anh ta không thể làm điều đó với tôi, làm sao anh ta có thể sẵn sàng cầu xin sự thương xót như vậy? Ta đoán nô tỳ này cũng chán ngấy rồi, sợ ta không muốn nàng nên mới nói chuyện với ta…”

"Ta biết, ta muốn nô tài biết, tiểu tử lúc đầu cảm giác rất sướng, nhưng cuối cùng lại tê dại, lại trở nên dày cứng, hiện tại tiểu tử hạ quần vẫn là cảm giác khó chịu!"

Chàng trai duỗi thẳng háng, nhìn thấy con rồng phủ hồng và những đường gân xanh hình thành, giống như một cột đá có rồng ngọc lượn quanh cột và chơi ngọc. Có một chút mềm mại trong độ cứng, và anh ấy hơi nghiêng đầu một cách phấn chấn.

Lương phu nhân nhìn thấy vừa thương vừa sợ, nhưng lỗ hổ vàng trên háng bà đã sưng tấy đỏ bừng, bà không thể chịu đựng được nữa nên gọi hai người hầu gái tới:

“Hai người cư xử không được tốt lắm vào ngày thường. Hôm nay, cháu trai nhỏ có mặt ở đây. Hãy đến và phục vụ tôi. Đừng nói rằng tôi không mong đợi bất kỳ ân huệ nào từ bạn. Bạn xứng đáng nhận được tình yêu thương và sự thương hại của đứa cháu nhỏ. Đừng truyền bá nó ra thế giới bên ngoài. Nếu lộ ra một nửa thì tôi sẽ xuống và hai người phải đi trước tôi."

"Vâng, vâng! Mẹ ơi, mẹ là người lớn còn chúng ta là người nhỏ. Chúng ta không dám cùng người khác nói cái gì." Tư Tương quỳ xuống, nghe được Tư Vũ nói: "Đúng vậy! Làm sao chúng ta có thể chịu đựng được việc nói dối khi thấy mẹ mình chăm sóc mẹ? Người chồng tốt này đang mang của báu, sao nỡ chia cho người khác? Nếu tin đồn lan ra, chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng của chúng ta sao?”

Bà Liang ép mình đứng dậy trên ghế, như thể bà có thể nghe thấy tiếng vo ve trong âm đạo của mình. Trương La nhanh chóng đến đỡ cô nhưng nhìn thấy cơ thể người phụ nữ mềm nhũn ra, cô ngã xuống như một ngọn núi ngọc. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mềm mại như xương. Đúng vậy, Lương phu nhân đang ôm Trương Lạc xuống, nhưng bà ta chỉ dám đặt tay lên dương vật to lớn của Trương Lạc, đồng thời gọi hai cung nữ lại gần để ăn con cặc của Trương Lạc. Làm sao hai cô hầu gái với cái miệng anh đào nhỏ nhắn này có thể cầm được một quả trứng to như quả trứng?

Vì thế cô chỉ có thể lè lưỡi liếm nhẹ như đang ăn kẹo táo. Hai người hầu lúc đầu cau mày, nhưng sau một thời gian họ đã nghiện mùi vị này. Lưỡi của chúng khéo léo như con rắn nhỏ, chui vào lỗ gà rồi bú cặc. Đôi môi nhỏ đặt lên khe, hút nước từ mắt ngựa thật chặt và lỏng lẻo; cái miệng nhỏ nhẹ và mềm như thịt vỏ, nằm trên túi hạt giống của Zhangluo, mổ nhẹ và nặng nề vào quả đào dưới sào.

Mắt ngựa mút lãng mạn phát ra âm thanh mút, sự dịu dàng như hôn trứng, thỉnh thoảng đưa lưỡi ra liếm rãnh. Hai cô hầu gái hưng phấn ăn uống, một bên trái một bên phải, hôn lên xuống trục gà, há to cái miệng nhỏ nhắn, còn thực sự hôn miệng qua con gà trống. , con gà trống kêu to trong hai cú, và ngay cả Liang, người bị đau âm hộ và xương yếu, cũng cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. Nếu cô ấy muốn làm chuyện với những người đàn ông mạnh mẽ thì càng có nhiều phụ nữ càng tốt, làm nhiều gái điếm và tạo ra nhiều tiếng động khêu gợi hơn. Nhìn như một người vui vẻ, nhưng thực ra lại có bốn người hạnh phúc!

"A yo... a yo... hai người chị tốt... hôn từ từ cặc của tôi đi..." Trương La đụ Liang cô nửa đêm, và yêu cầu hai hầu gái trêu chọc cô, và dương vật tê cứng của cô lại cảm thấy thoải mái. Nhìn thấy Trương La cầu xin sự thương xót, Siyu xinh đẹp rất đau lòng. Nhưng hắn lại có ý trêu chọc, trong lúc đùa giỡn với Tư Tương, hắn đã thọc ngón tay ngọc nhọn vào mắt ngựa của Trương Lạc. Những ngón tay gầy gò của anh thật thanh tú, không ngừng xoa xoa khe mắt ngựa. Mặc dù bên ngoài con cặc của Trương La không nhạy cảm nhưng làm sao nó có thể chịu được sự chơi đùa như vậy?

Lúc đó, sống lưng của anh tê dại và ngứa ngáy, chỉ nghe thấy tiếng rắc vàng vụn và bụi ngọc, và một luồng ánh sáng vàng rực rỡ thoát ra từ cặc anh, gần như thắp sáng nửa căn phòng. Trương La bị sốc, nhưng ba người bên cạnh anh lại không hề bối rối, như thể họ không thể nhìn thấy sự khác thường.

Tiểu Thiên Chủ cảm giác được toàn thân có dòng điện dâng trào. Vừa xuyên qua lỗ gà, ánh sáng vàng cũng hội tụ trên đầu, chỉ nén lại mà nổ tung.

"À!" Trương La gầm lên, một lượng lớn tinh chất màu vàng phun ra, bao phủ cơ thể hai người hầu gái bằng vàng. Ngay cả sự xuất tinh của lừa và ngựa cũng sẽ không lớn như thế này. Có thể thấy, Trương La hoàn toàn phi thường, Trương La cảm thấy toàn bộ cơ thể cực kỳ trơn tru, độ căng trên cặc dần dần giảm bớt khi xuất tinh. Nhị hầu và Lương gia đều là phàm nhân, trong mắt bọn họ chỉ thấy Trương Lạc phun ra đặc dịch. Tư Vũ muốn hét lên, nhưng lại nuốt một ngụm lớn. Tinh dịch đặc quánh bao phủ toàn bộ cái miệng nhỏ bằng tinh dịch nhầy nhụa. Tinh dịch trượt xuống cổ họng, anh cảm nhận được mùi tanh tươi mát, hòa với mùi nam tính nồng nặc. Nó hơi gây nghiện khi anh ấy ăn nó. Khi bà Liang nhìn thấy Trương La phun tinh dịch, bà cũng rất ngạc nhiên và vội vàng lấy tinh dịch. Con cặc bị kéo lên mặt cô và phóng ra một cách điên cuồng, khiến khuôn mặt vốn đã trắng bệch của cô như bị dính đầy tinh bột. Bà Liang đặc biệt không hài lòng. Cô quấn quy đầu quanh dương vật của mình và ăn tinh dịch. Khi tinh dịch ngừng phun ra, cô cạo sạch tinh dịch đặc trên mặt và đưa vào miệng.

"Mẹ ơi! Tại sao anh lại ăn tinh dịch của tôi!" Trương La nhìn thấy bà Liang ăn và mở miệng cho anh ta xem. Mặc dù nó không nghiêm trọng lắm, nhưng sự kích thích thực sự rất thú vị. Bà Liang đã ăn hết tinh dịch trên cơ thể và cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Sau đó, bà đi cạo một ít tinh dịch từ cơ thể người giúp việc. Bôi nó lên âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình, bà cảm thấy hơi mát và vết sưng tấy trong thời gian ngắn giảm bớt. Bà Liang vui mừng khôn xiết nên đổ một ít tinh dịch vào lỗ. Tinh chất dương đổ vào âm đạo, giống như mật hoa và chất lỏng ngọc bích, không chỉ làm dịu đi sự mệt mỏi vừa rồi mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô trở nên mịn màng và ngây ngất.

Sau khi Trương La xuất tinh, dương vật của anh đã thỏa mãn và anh nhẹ nhàng nằm xuống. Hai cô hầu gái bị xịt khắp mặt. Vừa mở mắt ra, bọn họ liền thấy con cặc đã mềm nhũn, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

"Lang'er, có lẽ ngươi có thể vất vả hơn một chút, giao cho tỷ tỷ của ta?" Tư Vũ Âm van xin, Lương khiển trách: “Ôi! Tôi đã làm Lang Quân tức giận đến mức muốn hành hạ tôi lần nữa. Cháu trai tôi mệt mỏi sau khi xuất tinh. Đừng chờ đợi để bị vướng vào. Ngày thật dài. Những ngày vui vẻ của hai bạn vẫn còn sắp tới. Không phải là vào lúc này sao?"

"Này..." Tử Vũ chán nản, và Tử Hương dường như đã mất bình tĩnh, nên Nuonuo nói có và định rời đi.

"Hai người chờ một chút!" Lương phu nhân ngăn hai nha hoàn lại, lấy ra hai thỏi bạc to bằng nắm tay trẻ con từ trong chiếc áo choàng tắm bên cạnh ghế sofa, đưa từng cái một cho Siyu và Sixiang, nói: “Với hai thỏi bạc này, cậu và tôi, các cậu có thể đi ăn diện thật đẹp. Đó là một điều tốt để làm với Lun và nó sẽ chữa lành cơ thể của bạn."

Hai người hầu gái nhìn thấy bạc liền vui vẻ rời đi. Bà Liang quay lại ghế dài, chỉ thấy Trương La đang ngủ với bộ quần áo bừa bộn trên ghế dài. 

“Thằng nhãi này, ngươi không biết dịu dàng với người yêu nên không biết cách quyến rũ.” Bà Lương bực bội, nịnh nọt nên cũng lên giường nằm. Lương phu nhân thích vóc dáng của chàng trai trẻ, lại càng thích người đàn ông đè lên người mình nên lại ôm chặt Trương La.

Có lời thì đêm sẽ ngắn, không có lời thì đêm sẽ dài. Khi đôi tình nhân hợp tác, các ngôi sao biến thành bụi ngọc bay. 

Người phụ nữ học được kỹ năng của Trương La trên giường, giấc ngủ của cô trở nên ngọt ngào hơn. Chưa kể đến việc chia tay Trương La, ngay cả khi nhắm mắt đi ngủ mà không nhìn thấy người yêu trong giấc mơ, người phụ nữ lãng mạn cũng cảm thấy tương tư. Khi nhìn thấy Trương La, người phụ nữ đa tình đỏ mặt cúi đầu, hành động như một cô gái. Trông cô ấy thanh tú và xinh đẹp hơn, nhưng họ Lương đã khá lớn tuổi, người phụ nữ trung niên đang khoe sắc thanh xuân, càng có nhiều cảm giác gợi tình kéo lụa. Chưa nói đến việc đi vào cơ thể cô, cho dù cô có chạm vào da thịt với tình nhân trẻ, chạm vào môi và liếm lưỡi, cô cũng sẽ cảm thấy xuân, và cô sẽ trở thành một con hổ trên giường. 

Chỉ là chàng trai trẻ thực sự rất hung dữ. Sau khi bị Trương La đụ vô cớ, âm hộ của bà Liang đã sưng tấy. Ngay cả âm đạo của cô cũng đỏ và béo như một chiếc bánh bao đường nâu. Cô không dám nhận lấy con cặc của chàng trai trẻ. Cô đang bảo vệ người mình yêu nhưng không thể quan hệ tình dục. Bà Lương không khỏi gãi gãi trán và má vì lo lắng. Cô càng trở nên lo lắng hơn. Nữ chính ngày càng sưng tấy, thể xác và tinh thần đau khổ khiến Lương sụt mất 5 cân. Đầu tiên cô làm săn chắc vòng eo săn chắc, sau đó làm thon gọn cặp mông đầy mỡ. Nhìn thấy hai quả dưa ngọc trên ngực đã giảm bớt dục vọng, người phụ nữ trưởng thành trở nên sợ hãi. 

Đã hơn mười ngày rồi Liang mới thấy Tiểu Thiên Chủ đến đây. Ngoại trừ việc anh đã làm vào đêm hôm trước, những ngày còn lại họ chỉ ngủ cùng nhau trên một chiếc giường. Nhiều nhất, họ chỉ hôn, vỗ ngực cô và chạm vào cặc của cô. Nghe nói con rể đã lâu không về. Anh sợ mẹ chồng nhà bên nghi ngờ, nếu tiếp tục ở lại cũng không được lợi gì. Gia đình Liang đã chịu đựng nỗi đau thiếu vắng cô và yêu cầu Trương La trở về nhà Zhao sớm và kể lại toàn bộ câu chuyện. Yishi nói chuyện với chàng trai trẻ, Trương La cũng có lý. Thấy mỹ nhân muốn giảm cân, sợ Triệu Cao nghi ngờ nên gật đầu đồng ý. Thấy Trương La sẵn sàng đồng ý, Trương La tức giận vì cho rằng Trương La đang nghĩ đến người vợ chưa cưới của mình. , bắt đầu làm nũng, Trương La không có việc gì phải làm nên lại ôm lấy bà Lương và cố gắng thuyết phục bà. Cô Liang cảm thấy thoải mái hơn một chút nên cũng ôm Trương La, hôn và liếm lưỡi, sờ ngực và dương vật của cô, mệt mỏi một lúc lâu mới để Trương La về nhà. 

“Lạc Lãng, nếu nô tỳ có thể quyến rũ, ta sẽ bảo Tư Vũ và Tư Tương tới phòng mời các ngươi. Hãy nhớ đến tình yêu của em và đừng để tôi thất vọng. "Người phụ nữ trưởng thành đưa Trương La ra ngoài và tán tỉnh Trương La một lúc. Thấy xung quanh không có ai, cô ấy cởi quần áo và cởi trói cho mình. Tôi đưa cho Trương La một chiếc quần lót ren Hy La Thành Châu bó sát, khiến vị đạo sĩ nhỏ đỏ mặt xấu hổ. Thấy anh Liang trông có vẻ nghiêm túc, anh đỏ mặt cầm lấy chiếc quần lót ướt và giấu thật chặt vào quần lót của mình.

"Kỳ quái, con gái phương Tây ăn mặc khiêu gợi như vậy sao?" Trương La đang nằm trên ghế dài trong phòng khách, cẩn thận nhìn chiếc quần lót vừa đủ che kín âm đạo của cô. Khi đến Tây Châu, tất cả đều là tất chân, giày cao gót, áo lót và quần lót. Nhưng có một câu nói, người phương Tây vẫn còn làm nũng. Nghĩ về sự khéo léo của người phương Tây, họ thực sự đã bỏ công sức vào việc ăn mặc. Trương La không khỏi mỉm cười và ngửi chiếc quần lót lần nữa. 

"Có mùi lạ quá. Tôi đoán nô lệ trưởng thành của tôi ngày thường rất chăm chỉ rửa âm hộ của mình... Ối... Nô lệ trưởng thành của tôi, mông cô to thế, đồ lót của cô còn to hơn cả áo vest của con tôi." Trương La thầm vui mừng, thầm mong chờ lần thử tiếp theo. 

Đang suy nghĩ thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Tiểu đạo sĩ không khỏi hoảng sợ. Anh nhanh chóng nhét chiếc quần lót ren hình tam giác xuống dưới gối rồi bước ra ngoài phòng mở cửa. 

"Thưa bà, thưa ông!"

Trương La Nhĩ dựng tóc gáy khi nghe thấy tiếng người ngoài cửa la hét. Thì ra người tới chính là cô Triệu. Nếu lần này anh muốn quấn lấy cô nhiều hơn, có lẽ anh sẽ không thể trốn thoát được. Kỳ quái, nhà đại nữ sao có thể chọc tức một đạo sĩ tồi tàn như vậy? 

Trương La Hùng đột nhiên đứng trước cửa, như thể không có ai trong phòng. Cô Triệu gõ cửa hồi lâu rồi đột nhiên dừng lại:

"Cô chủ, đừng giả vờ, tôi thấy cô về nên mới thay quần áo đến gặp cô. Cô không mở cửa, chẳng phải cô làm tôi thấy lạnh sao? Cô không mở cửa, tôi sẽ không đi!"

“Này, đây là một cô gái bướng bỉnh…” Người chồng trẻ thở dài và mở cửa. Anh thấy cô Triệu ăn mặc rất đẹp. Kiểu tóc và trang phục của cô ấy rất lộn xộn và cô ấy chỉ chọn cách trang điểm đẹp nhất. Nó như thế Con công dang rộng đôi cánh như một con mèo gấm vội vã. Chỉ bằng một động tác, nó lắc chiếc kẹp tóc màu đỏ sặc sỡ trên đầu như một chiếc chuông. Nhìn thấy mỹ nữ như vậy, Trương Lạc không khỏi cảm thấy thú vị, liền bước sang một bên, đón mỹ nữ bướng bỉnh vào nhà.

"Tiểu thư, người giúp việc không ở cùng cô sao?" Trương La nhìn thấy cô Triệu đang ngồi trên giường nên ngồi vào bàn rót hai tách trà.

"Cô ấy có việc phải làm, không thể đi cùng tôi được." Mỹ nhân rõ ràng là ghen tị với nha hoàn đã cướp đi ánh đèn sân khấu và tình yêu nên lần này một mình đến đây. Người chồng mơ hồ đoán được mỹ nhân đang ghen, nhưng anh không chỉ ra, ngồi đối diện với Triệu tiểu thư.

"Tiểu thư, lần này cô có chỉ thị gì không?" 

“Đã lâu không gặp, anh nhớ em.” Cô Triệu mỉm cười ngọt ngào, nhưng trên lông mày dường như có chút buồn bã. Trương La đang đi dạo quanh chợ, anh là người tinh ý nhất trong lời nói và cảm xúc. Mặc dù anh cũng yêu cô Triệu nhưng anh không thể phá vỡ cơ thể cô trước khi kết hôn nên quyết định tìm cách khác để che đậy cho cô. 

"Tiểu thư nghĩ đến ta là một vinh dự lớn, nhưng ta thấy tiểu thư trông rất buồn bã, ngươi gặp phải chuyện gì phiền phức à?" Trương Lạc nói gì đó, khiến mỹ nhân nhướng mày, tựa hồ Trương Lạc đang nói chuyện quan trọng gì đó, nhưng nàng vẫn cười nói: "Không..." Mỹ nhân nhẹ nhàng thở dài, nghiêng người nói: "Lão công, ngài có thể lại gần nói chuyện với ta được không?"

"Đúng." Trương La mỉm cười và di chuyển trụ thêu lại gần. Khi cô gái trẻ nhìn thấy Trương La đã đến gần, cô không thể không tiến về phía trước. Cô dùng ngón tay nâng cằm Trương La và hôn Trương La. Khóe môi, Trương La bị sốc và muốn lùi lại, nhưng anh lại yêu cầu cô gái xinh đẹp ôm đầu mình và không thể tiến lên hay lùi lại. Lúc đầu anh vẫn hôn cô. Một lúc sau, anh nhìn thấy mỹ nhân duỗi lưỡi cạy răng Trương Lạc ra, quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh lưỡi Trương Lạc, hôn thật sâu.

"Ờ... ờ..." Người chồng lúc đầu bị sốc. Sau một thời gian, anh nhận ra rằng nụ hôn lưỡi của cô Triệu tuy khắc nghiệt nhưng cô cũng trẻ trung và táo bạo. Hơi thở mềm mại của cô giống như gió xuân thổi vào mặt, kèm theo mùi phấn hồng thoang thoảng, khiến cơ thể Trương La mềm nhũn. Sau đó, anh ta không còn vùng vẫy nữa và để cô gái xinh đẹp húp đồ ăn như thể đang thưởng thức món ngon. Thẳng đến mỹ nhân đỏ mặt, nàng mới chậm rãi nới lỏng môi, rút ​​ra một ít lụa sáng, mím môi, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Trương Lạc. 

Cô gái trẻ đó thực chất là một cô gái lương thiện, vì thực sự yêu chàng trai trẻ nên cô đã yêu anh ta. Mặc dù cô đã nhìn thấy cung điện khiêu dâm một thời gian ngắn nhưng cô không dám bẻ quả dưa. Cô chỉ thỉnh thoảng dùng ngón tay nghịch bạch đậu khấu, tình yêu tuổi trẻ của cô đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Mỹ phụ hôn Trương Lạc, nhưng không biết phải làm gì tiếp theo, chỉ dựa vào bên giường như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, thở hổn hển nhẹ nhàng "Ừ, ừ". 

"A đúng rồi! Ta còn tưởng rằng Mạnh Lãng mỹ nữ bướng bỉnh kỳ thật là một cô gái ngây thơ như vậy. Nàng cưỡng hôn ta, liền xấu hổ. Này, nàng dù sao cũng là một cô gái lớn, không thể nào mất mặt vô ích được." Trương La bị cô gái cưỡng hôn, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn. Anh chỉ đơn giản ngồi cạnh cô Zhao. Cô Triệu ở gần người yêu đến nỗi cô không nhận ra rằng con nai nhỏ đã va vào mình. , trái tim của cô gái mỏng manh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Chàng trai tuy duyên dáng và tình cảm nhưng lại bị cô gái làm cho bối rối và không biết phải giải quyết thế nào. Vì thế hắn nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của Triệu tiểu thư đưa lên miệng hít thở. Mỹ nhân sửng sốt, vô thức rút tay ra. Cô cũng tự trách mình thật ngu ngốc. Cô không khỏi hối hận vì Mạnh Lãng đã rời đi. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..." Triệu tiểu thư lúc này nói ra những lời này, không phải là nàng chưa từng gặp qua. Cô cảm thấy lắp bắp, đôi tay nhỏ bé không nhịn được mà ngẫu nhiên nắm lấy. Bằng cách nào đó cô ấy đã thò tay xuống dưới gối và nắm lấy thứ gì đó giống như gấm. Cô không khỏi tò mò. Cô dùng tay kéo ra chiếc quần lót giấu kín của Trương La. 

"Chào!"

Trương Lạc hít một hơi, tim gần như ngừng đập. Người đẹp khi nhìn thấy trên tay chiếc quần lót nhỏ giống như áo vest, ban đầu cô ấy rất bối rối, sau đó cô ấy nghĩ rằng đó là chiếc quần lót mà cô ấy đã cởi ra lần trước khi đến. Nhưng nhìn vào kích thước thì cô ấy thẳng và dài quá. Cái mông to như vậy, không cần nghĩ tới, nhất định là một con đĩ có cái lồn to như cối xay, đĩ quá, lại đang hưởng thụ, nhưng không ngờ lại phá vỡ hòa bình, tôi nghĩ kẻ có tội nhất định không phải là người trong sạch, một đòn giao thi thể thiếu niên. 

“Có ba vợ bốn thiếp trước khi kết hôn là một kẻ mờ ám!”

Người đẹp ban đầu có chút ghen tị, khi nhìn thấy tình yêu của Trương La, cô càng tức giận hơn. Khuôn mặt cô gái vừa rồi tràn đầy sức trẻ, nhưng khi nhìn thấy chiếc quần lót, cô lập tức tái mặt, tức giận nhìn Trương La: "Thật là một chàng trai trẻ lãng mạn ... Anh không sợ làm hỏng háng mình khi làm loạn như thế này sao?"

Cô Triệu vừa nói lời này, càng nghĩ đến cô càng tức giận. Cô đứng dậy và dùng bàn tay ngọc tát vào mặt Trương La, khiến đầu óc Trương La trở nên trống rỗng và ong ong. Phải rất lâu cô mới định thần lại, nhanh chóng nghĩ ra lời nói của mình.

"Tiểu thư, ngươi trách lầm ta!" Trương La ngay lập tức hét lên. Cô Zhao nghe thấy Trương La gọi cô là "Bà" và trái tim cô dịu lại. Cô lập tức hét lớn: "Anh có thể giải thích điều này như thế nào?"

Tên trộm Trương La tỉnh táo, lập tức bào chữa: "Chủ nhân của chiếc quần tục tĩu này không ai khác chính là dì của nhà họ Lương!"

"Ồ?" Triệu tiểu thư nghe được là Lương gia, trong lòng có chút yên tâm. Dì của Ô Na đã bốn mươi chín tuổi rồi. Cô ấy là một người lớn tuổi đã theo dõi cô ấy lớn lên. Cô ấy thường có truyền thống gia đình nghiêm khắc nên điều đó phải có lý do. 

Ngoài ra, Triệu tiểu thư còn có đầu óc đơn giản, trong tiềm thức cảm thấy Trương Lạc sẽ chỉ quan hệ tình dục với phụ nữ cùng tuổi với mình. Chủ nhân của bộ đồ lót chắc hẳn là một con điếm nhỏ trong nhà thổ, hoặc là con gái bụ bẫm của người khác. Làm sao cô ấy biết trên thế giới có "Sách kho báu của phụ nữ trưởng thành", và làm sao cô ấy có thể nghĩ đến một con ngựa con đang chở xe? 

Lập tức hắn lại ngồi xuống, ôm vai, tức giận nhìn Trương Lạc. 

"Những chiếc quần tục tĩu này là quần áo của Yasheng!" Trương La lập luận: "Tôi đã thực hiện các nghi lễ với chú của Liang, và dì Liang bị bệnh nên đã chỉ định tôi thực hiện các nghi lễ của Yasheng để xua đuổi tai họa và trừ tà."

"Chỉ là lễ phục thôi. Một hai áo khoác là đủ rồi. Tại sao tôi lại phải đưa đồ lót cho cậu?"

Cô gái trẻ mất bình tĩnh khi nghe tin Trương La đang che đậy vụ việc bằng một nghi lễ, nhưng sau đó cô nhận ra rằng mình vừa đánh Trương La là do hiểu lầm. Cô lại hoảng sợ, giả vờ hỏi. Cô một mặt muốn tìm ra khuyết điểm nào đó nên từ chức, mặt khác cô muốn câu giờ để tìm cớ che đậy. 

"Phu nhân của ta không biết cái gì, quần áo càng vừa vặn, phương pháp khắc phục càng hữu hiệu. Hơn nữa, phương pháp này cũng bí mật như trời đất, ta biết nàng biết, cho nên phương pháp này có thể thực hiện được. Nếu ta không yêu Sùng phu nhân, ta cũng không nên giải thích với ngươi. Than ôi, ta đã nói rồi. Nếu có chuyện xui xẻo như vậy xảy đến với ta, ta xứng đáng thừa nhận..." Trương Lạc nhân cơ hội tát hắn một cái, nói: giả vờ đáng thương. Khi cô Zhao nghe tin Trương La sẽ gặp rắc rối vì chính mình, cô càng hoảng sợ và lo lắng hơn. Cô lúc này xấu hổ và tội lỗi, cô bật khóc. 

"Chồng tốt của em, em đã có lỗi với anh... Lần này em đã phạm rất nhiều sai lầm, lỗi đều là lỗi của em. Dù có tai họa gì thì cũng sẽ xảy đến với em... Em chỉ mong chồng em được bình yên cả đời, và em sẽ thực hiện được tâm nguyện của mình..." Sau đó, giọng nói buồn bã của Triệu tiểu thư càng lúc càng lớn. Người chồng không khỏi cảm thấy thú vị, nhưng cũng cảm thấy đau lòng. Cô gái trẻ tuy ngang ngược, bướng bỉnh và có chút ghen tuông nhưng có vẻ là một người vợ tốt. Đúng lúc đó, anh chủ động vòng tay ôm lấy cô Triệu, nhẹ nhàng thuyết phục cô:

"Ồ, thưa bà, bà đừng hoảng sợ... Tôi là người chuyên nghiệp, đến lúc đó tôi sẽ làm lễ cầu nguyện để thoát khỏi vận xui này. Bà đừng buồn, bà sẽ khóc toàn thân. Tôi cũng thấy có lỗi với bà phải không?"

Trương La thuyết phục nhưng thấy cô Triệu lại càng khóc to hơn. Trương La tự nghĩ rằng mình sẽ không khóc sau khi bị đối xử bất công. Anh cho rằng lúc mỹ nữ đến, trong lòng anh có chút ưu sầu, nhất định có ẩn ý gì đó, nên không thuyết phục mà ôm lấy Triệu tiểu thư nhẹ giọng hỏi:

"Em yêu, sao em lại khóc dữ vậy? Em có chút bất bình, xin hãy nói cho anh biết ngay bây giờ."

Sau khi nghe câu hỏi của Trương La, cô Zhao dần dần ngừng khóc, lau nước mắt và vô tình kéo quần lót của mình để xì mũi. Khi ngửi thấy mùi lồn phụ nữ thoang thoảng, cô vội vàng vứt quần lót, lấy khăn tay lau mũi thật mạnh.

"Nói cho tôi." Trương Lạc buông Triệu tiểu thư ra, nhưng lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Tôi là chồng tương lai của cô, cô cứ nói chuyện với tôi đi. Nếu cô làm được thì tôi sẽ làm.”

"Đúng." Mỹ phụ gật đầu, sau đó nắm lấy cánh tay của Trương Lạc, quàng qua vai hắn. Cô dựa vào người anh và chậm rãi kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra mấy ngày nay Trương Lạc bỏ nhà đi đã xảy ra chuyện gì đó. Vào buổi tối ngày thứ hai sau khi người chồng trẻ rời nhà đến gia đình Liang, một thư sinh trẻ từ đâu đến. Anh ta tự nhận là hậu duệ của gia đình Liu ở tỉnh Baishan, và là hậu duệ của người bạn cũ của Triệu Thương Sơn trong những năm đầu đời. Anh ấy muốn đến kinh đô để bắt kịp kỳ thi khoa học nên đã đến Huyền Châu và đến đây ở cùng Shibo. Thiếu gia họ Lưu là một chàng trai trẻ đẹp trai. Lương Đình Đình, với vẻ ngoài tuấn tú như thiếu nữ, mẹ chồng Triệu Cao thấy con trai của một người bạn cũ đến thăm nên dẫn chàng trai vào nhà trong. Triệu tiểu thư nghe nói có người tới, liền núp sau cửa nhìn xem, thấy thiếu niên quả thực rất tuấn mỹ. 

Cô Triệu cảm thấy có gì đó không bình thường nên sau khi ông Lưu rời đi, cô đã nói chuyện riêng với bà Triệu Cao. Tuy nhiên, bà Triệu Tào, người mà ngay cả chú tương lai của bà cũng cảnh giác và không ưa, lần này lại nhiệt tình vui vẻ đến mức làm ngơ trước những lời cảnh báo của một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp. 

Hai người trao đổi lời nói, hai mẹ con vốn luôn hòa thuận lại thực sự cãi nhau. Nữ nhân nghịch ngợm nói một cách vội vàng, thậm chí còn hối hận vì đã kết hôn và hứa hẹn cô Triệu với thiếu gia tên Lưu. Người đẹp lập tức nghiến răng nghiến lợi, giận dữ bước ra khỏi nhà. 

Tuy nhiên, thiếu gia họ Lưu chỉ ở lại Triệu phủ một đêm và rời khỏi nhà vào ngày hôm sau. Gia đình Zhao và Cao vẫn ở lại với anh ta bất chấp mọi nỗ lực, nhưng ba ngày sau, cô Zhao ra ngoài gặp đồng bọn để mua son môi. Khi quay lại, cô nhìn thấy thiếu gia họ Lưu đang rời khỏi Triệu phủ.

Hiện tại, Triệu Thương Sơn vẫn chưa trở về sau chuyến đi, ở nhà chỉ có một cô con gái mồ côi và một người mẹ góa bụa. Tiểu thư xinh đẹp không khỏi lo lắng, sợ tài sản của gia đình sẽ bị người ngoài lấy đi. Người đàn ông duy nhất cô có thể dựa vào lúc này chính là Trương Lạc. Cô Zhao cuối cùng cũng mong đợi sự trở lại của Trương La, nhưng cô lại hoảng sợ khi vui mừng và buồn bã. Cô lo lắng nhớ lại những nỗi bất bình và sợ hãi mà mình phải chịu đựng mấy ngày trước, mỹ nhân không khỏi bật khóc. 

“Tôi nghĩ mẹ tôi đã bị ngoại tình dụ dỗ, muốn người ngoài mang gói hàng vào nhà…” Triệu tiểu thư nói xong không khỏi nức nở. 

"Ừm..." Trương Lạc suy đi nghĩ lại, thận trọng nói: "Mặc dù tôi có chút thành kiến ​​với mẹ chồng, nhưng tôi không tin nếu một người phụ nữ chung thủy hơn 20 năm lại có gia đình, có gia đình. Nhiều nhất bà ấy cũng dùng vài đô la để trả cho anh chàng xinh đẹp đó như những tiểu thư nhà giàu khác. Chỉ là chuyện lãng mạn bên ngoài, gia tài lớn như vậy, lại có một người chồng đảm đang, tôi không tin Quản Bảo sẽ làm được." Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cho dù mẹ chồng tôi có là ông chủ, bà cũng sẽ không vứt bỏ tài sản của mình vì một chàng trai đẹp trai... Ờ..."

Trương La đột nhiên nghĩ đến Giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ những ngày gần đây đã gây ra rất nhiều rắc rối. Theo nữ chủ quán, băng Heilihuan bắt cóc cả nam lẫn nữ và các thành viên trong đó phải là cả nam và nữ. Nếu không sẽ có quỷ. Thấy không chiếm được tài sản của nhà Lương, chúng đến dụ dỗ tình nhân nhà họ Triệu. Bà chủ tuy đã lớn tuổi nhưng sắc đẹp có thể lấn át 70% các cô gái, đồng thời bà cũng có ham muốn tiết kiệm và ham muốn. 

Trong trường hợp này, chúng ta cần phải cẩn thận. Có ác linh và có ác linh, không thể coi là lẽ thường được. Nếu người phụ nữ thực sự bị cuốn hút bởi sự kỳ diệu của nhiếp ảnh hay thuốc lắc, lúc đó cô ấy sẽ thực sự gặp rắc rối. 

Trương La không khỏi lo lắng khi nghĩ đến điều này. Anh nhanh chóng đặt tay lên vai Triệu tiểu thư, trịnh trọng nói: "Chị, chuyện này có thể có nguyên nhân không rõ nguyên nhân. Ở nhà chị phải cẩn thận hơn. Cậu bé xinh đẹp đó đến đây trong hoàn cảnh kỳ lạ, nếu không cậu ta có thể thực sự là một con quái vật. Khi đó tài sản của anh ta đã bị lấy mất, thậm chí cả hai em cũng sẽ bị bắt cóc và phải chịu đau khổ..."

Cô gái trẻ nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô không khỏi giống như một con nai lao vào trong ngực Trương Lạc, cầu xin một cái ôm: "Nếu như vậy, đại nhân, ta sẽ không bao giờ xa rời ngài. Từ giờ trở đi, ngài đi đâu tôi cũng sẽ theo ngài. Đại nhân, hi vọng ngài có thể bảo vệ nô lệ gia đình!"

Trương Lạc trợn mắt một lát, sau đó an bài Triệu tiểu thư nói: "Tỷ tỷ, lần này ngươi có thể mang theo mấy người thân thiết đến ở nhà dì Lương. Đầu tiên là ôm một cái, thứ hai là người nhà hắn sẽ chiếu cố cho ngươi. Sau khi ngươi đi qua, ta sẽ lập một lá bùa tạo thành kết giới, đảm bảo ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì."

Triệu tiểu thư khẽ gật đầu nói: “Vậy thì tốt, thưa ngài. Tuy ngài gặp rắc rối với mẹ tôi, nhưng tôi vẫn hy vọng ngài sẽ bảo vệ tôi trong giai đoạn nguy cấp này.”

Trương La Noa đồng ý, và cô Zhao đã cùng người giúp việc thu dọn một số đồ đạc để chuẩn bị chuyển đi. Trương La sửng sốt một lúc lâu, sau đó anh vội vàng mở hành lý của mình, bất kể nó lớn đến đâu và lấy nó ra. Anh ta cũng tranh thủ lúc chạng vạng trước khi cửa hàng đóng cửa, ra phố mua Chu La. Cát và mực được rút ra cùng với tờ giấy vàng ban đầu và máu chó đen trong túi, sau đó các nhà sư dùng máu chó đen trộn chu sa với máu chó đen. Mực đen và đỏ dày được nghiền thành mực đồng. Chu sa bảo vệ khỏi linh hồn ma quỷ và máu của con chó xua đuổi tà ma. Đó là một ma trận rào chắn có thể chặn cả thần và ma.

Anh ta dùng bút khô lông sói ngâm mực, vừa niệm chú, Trương La vừa viết bùa xua đuổi tà ma trên những mảnh giấy màu vàng. Trương La viết rất nhanh và viết lá bùa trong vòng chưa đầy nửa giờ.

Trương La không mê tín về ma thuật, nhưng ông là một bậc thầy trên trời với kiến ​​​​thức sâu sắc về Đạo giáo. Khi nói đến Đạo giáo, anh ấy có thể được so sánh với học bổng của Hanlin. Ông là người có tài, thông thạo Nho giáo, Phật giáo và Đạo giáo. Thiên chủ mặc dù không mê tín nhưng từ đó đến nay hắn thật sự đã nhìn thấy ma quỷ và tà giáo. Sau đó, tôi không thể không tin vào ma quỷ, thần thánh và sự bất tử. Đạo sĩ dựa vào kinh điển và cảm thấy mình đã làm hết sức mình. Nếu không phải có đại yêu quái có năng lực đáng kinh ngạc thì theo sách, chỉ cần ngăn chặn một vài yêu tinh đã luyện tập hàng nghìn năm là quá đủ. 

Trương La thu dọn đồ đạc và sắp xếp để vị hôn thê của mình đến sống với người quen vào ngày hôm sau. Mặc dù bà Liang thầm coi cô Zhao là đối thủ của mình nhưng bà cũng rất yêu quý đứa cháu gái mà bà đã theo dõi từ khi còn nhỏ. Lương phu nhân không có con nên coi cô Triệu như con ruột của mình. Vì vậy, mặc dù Lương phu nhân và Triệu tiểu thư khi gặp nhau có chút xích mích nhưng sau một thời gian dài yêu nhau, cả hai đều cảm thấy thân thiết và hòa hợp. 

Thấy hai người vợ rất hợp nhau, người chồng trẻ cũng cảm thấy mình thật may mắn khi ở bên nhau nên đã mua hai bông hoa về cài lên thái dương của hai mỹ nhân. Hai người đẹp vui vẻ đến mức người lớn tuổi cũng vui như thiếu nữ hai mươi tám tuổi.

"Chúa ơi, họ đều đẹp trai. Họ đều đẹp trai. Chị tôi xinh, dì tôi mềm mại, tôi đều thích." Trương La đáp lại, nhưng nhị mỹ nhân vẫn từ chối và bắt đầu ríu rít. Trương Lạc cũng không nói nhiều, Minh Hòa nâng cằm Triệu tiểu thư hôn một cái. Trong lúc cô bé đang phân tâm, anh ta lại nhéo mông người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Điều này không chỉ phù hợp với tình cảm của người đẹp mà còn khơi dậy sự quan tâm của cô. Cả hai lần cô đều vui mừng đến mức đỏ mặt.

"Chị, dì, hai người ổn định tốt rồi, thằng bé sẽ về nhà chăm sóc cho hai người." Chàng trai cho rằng nếu ở lại lâu hơn sẽ gây thêm rắc rối, cảm thấy có lỗi nên kiếm cớ bỏ chạy. Lương phu nhân nhìn người tình nhỏ đi ra khỏi nhà, chưa kịp vui mừng đã đã vặn eo lắc hông bước vào nhà. Khi cô gái trẻ nhìn thấy âm hộ chật hẹp của mình, cô không khỏi nhìn chằm chằm vào mông của người đẹp. Nghĩ đến chiếc quần lót ren to như áo vest trẻ con, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác ghen tị phức tạp. Nhưng nhìn hai khối thịt tròn trịa xinh đẹp, ngay cả cô cũng không khỏi muốn vồ lấy mà nếm thử.

“Ngươi thật là phì nhiêu, lại không thấy hài tử…” Mỹ nữ cảm thấy bối rối, đành phải nói cái gì đó để bào chữa. 

Khi Zhang Luo rời khỏi Liang Mansion và quay trở lại Zhao Mansion, anh ta nhìn thấy khuôn mặt của con sư tử đá trước mặt Zhao Mansion được che bằng hai tấm vải trắng. Trương La bị sốc và vội vàng hỏi người hướng dẫn tại sao.

Trương La không cởi tấm vải trắng mà lấy bút viết ra, quay vào nhà, lấy nước mắt bò ra, lọc nước lá liễu và thêm vào một công thức bí mật để tạo ra hai loại mực không màu. Nước mắt của con bò có thể khiến người ta nhìn thấy ma quỷ, thần thánh, đồng thời cũng có thể phát hiện ra những điều kỳ lạ, còn nước liễu có thể xua đuổi ma quỷ và tà ma. Trương La nhúng nước mắt bò vào hai tấm vải trắng che trên sư tử đá và vẽ một đôi mắt ở một bên. Ông còn dùng nhựa cây liễu để vẽ hai bộ răng sắc nhọn. Nước mắt bò có thể thấy, nhựa liễu có thể đuổi đi, nhưng đều là mực không màu, cho nên người không biết bí quyết tự nhiên sẽ không nhìn ra.

Trương La đã sẵn sàng nên lại đến thỉnh cầu Triệu Cao, chỉ nói rằng sẽ về núi thăm sư phụ. Tuy nhiên, ông thấy Triệu Cao không nghiêm khắc như thường lệ nên vui vẻ đồng ý. Anh ta lấy ra mười lạng bạc khác và bảo Trương La mua một số thứ mà chủ nhân thích và gửi chúng về làm quà cho gia đình.

"Anh bạn tốt, có điều gì đó thực sự khó hiểu khi một người đẹp keo kiệt và xảo quyệt như vậy lại hành động bất thường như vậy!" Trương La giật mình, nhưng cảm xúc và sự tức giận của anh không rõ ràng. Khi Nuonuo rút lui, chàng trai giả vờ rời khỏi nhà và đi dạo quanh con hẻm. Vì thế hắn lặng lẽ lẻn vào con hẻm phía sau nhà, trèo qua tường nhà Triệu, cởi bộ quần áo gấm, mặc vào bộ đạo phục kín đáo của chính mình. Dù không biết có hữu dụng hay không nhưng ông vẫn giấu kín hai trong ba linh hồn theo bí pháp trong đạo thư.

Theo Đạo giáo, sáu giác quan của con người có thể cảm nhận được ba hồn và bảy hồn. Nếu có thể ẩn giấu hai trong ba linh hồn, người đó cho dù có trực tiếp đi ngang qua người đó cũng sẽ không phát hiện ra. Đây có lẽ là cái gọi là "cảm hứng".

Chỉ Trương La mới có thể phát hiện ra ánh sáng vàng phát ra khi Trương La xuất tinh, còn Liang và Tử Vũ Tử Hương không thể nhìn thấy nó, cũng do khoảng cách về cảm hứng. 

Trương La xử lý xong, lấy một ít nhựa liễu và máu chó đen trộn với chu sa, lập tức trèo lên tường, nhẹ nhàng đi lại trên mái hiên tường. 

Chàng trai trẻ không chỉ thông thạo kinh điển mà còn biết một số kung fu nhẹ trên đôi chân. Anh ta có thể leo lên bức tường cao 10 feet chỉ bằng một bước, một cú đẩy và một động tác xoay eo. Về phần giẫm lên gạch, không có âm thanh, giẫm lên cát cũng không có dấu vết. Đó không phải là một vấn đề lớn.

Trương La đang ngồi trên mái nhà, chỉ trong chốc lát đã đến nhà Triệu Tào. Anh ta đang nhìn xuống từ một vị trí cao. Ông muốn lập kế hoạch lâu dài nhưng lại thấy Triệu Cao niêm phong một ống tay áo những bức thư và giao cho người giúp việc riêng của mình. Sau vài lời chỉ dẫn, người giúp việc bước ra ngoài. 

Trương La nhìn thấy điều này nhanh chóng vui mừng và cúi xuống phía sau nhà. 

Trương La đợi rất lâu, khi thấy trời đã chạng vạng, anh không khỏi căng thẳng. Gặp phải ma quỷ thì trời đã chạng vạng, chắc hẳn chàng trai xinh đẹp đã thỏa thuận với Triệu Cao là sẽ đến trước khi trời tối. Có thể thấy người đàn ông tên Huang là ác quỷ hoặc quái vật. Nếu vậy thì hắn có thể uống một nồi nhựa liễu và máu chó đen. 

Chờ hồi lâu, hắn nghe thấy ngoài cửa sân truyền đến một tiếng "A" một tiếng. Nghĩ rằng yêu quái đang đến, Trương La lập tức vui lên và nằm xuống mái nhà để lắng nghe âm thanh. 

Trương Lạc đợi một lúc, mới nhìn thấy nha hoàn cầm đèn lồng dẫn theo một thanh niên mặc áo trắng ăn mặc như thư sinh đi vào phía sau. Vương miện của chàng trai hơi cong, tóc có chút lộn xộn. Chắc hẳn vừa rồi anh ta đã sợ hãi, vẻ mặt vẫn còn hoảng sợ. Trương La cảm thấy rất buồn cười khi nhìn thấy cậu bé xinh đẹp lắc lư xung quanh, che miệng và cười khúc khích với giọng nói nhỏ. 

Đang cười một mình, anh nhìn thấy bà Triệu Cao vui vẻ từ trong nhà đi ra chào đón. Khi nhìn thấy chàng trai, cô nắm tay chàng trai và không ngừng mỉm cười. Cô chỉ hỏi thăm về anh và nói những chuyện tầm phào khiến chàng trai xinh đẹp mệt mỏi. Người phụ nữ vừa quay lưng lại với người giúp việc và dẫn chàng trai vào nhà. 

Ông chủ hạ giọng, nín thở, vén mấy viên ngói lên, lần theo những vết nứt trên ngói để thăm dò tình hình bên trong nhà. Anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang ngồi đối diện nhau ở bàn. Trò chuyện một lúc, anh rót trà vào hai tách trà rồi nhẹ nhàng nói:

"Ta vừa mới nhìn thấy thiếu niên hoảng sợ, nhất định là sợ hãi? Chúng ta trong sân không có chó, sư tử đá lại làm theo ý muốn của ngươi, sao lại sợ hãi như vậy?"

Chàng trai đáp lại, giọng nói thực sự quyến rũ: “Đó là vì tôi sợ sư tử đá… Vừa mới bước vào cửa, tôi như bị cái gì cắn, phải rúc vào bóng của chị hầu gái nên mới dám vào cửa…”

Triệu Cao nghe vậy, cười nói: “Ngươi là kẻ nhát gan, sao dám sợ sư tử đá?”

Chàng trai xinh đẹp mỉm cười nói: "Không, tôi muốn dì tôi biết rằng sư tử đá sợ sư tử đá, nhưng phụ nữ thì không." Chàng trai xinh đẹp trả lời.

"Vậy ngươi cũng dũng cảm?" Nữ tử nhìn thấy thư sinh áo trắng còn trẻ tuổi tuấn mỹ, không khỏi phân tâm, không muốn nói gì. 

Trương La'er trở nên rất tức giận khi nghe thấy mỹ nữ không nói chuyện đạo đức giả với mình mà đang trò chuyện và cười đùa với chàng trai xinh đẹp, và cuộc trò chuyện đã chạm đến háng cô chỉ trong hai câu. 

"Ồ? Vậy dì Shi thích Yong à?" Chàng trai xinh đẹp mỉm cười.

“Tôi mới gặp một hai người thôi, nhưng ở tuổi của cậu, trông cậu không dũng cảm chút nào.” Người phụ nữ dè dặt khi nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai xinh đẹp có chút hoang dại. 

"Mặc dù ở tuổi gầy gò nhưng tôi vẫn rất dũng cảm trong chuyện tình cảm. Dì ơi, dì cũng có thể thử cho con xem. Tôi nhất định sẽ làm cho dì vui vẻ." Thiếu niên xinh đẹp vừa nói lời này, ngay cả Trương La cũng cảm thấy người đàn ông này thật vô liêm sỉ.

"Ồ? Bạn muốn thử thế nào?" Người phụ nữ cảm thấy mình có đầu óc minh mẫn nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và dè dặt. 

"Dì Shi có 'Hua'er' và tôi cũng có 'Hua'er'. Nếu tôi cho bạn biết mọi thứ về tôi, bạn sẽ biết bạn có dũng cảm hay không." Vẻ mặt của cô gái xinh đẹp đó rất dâm đãng nên Trương La quyết định đưa nó cho Liu, bất kể thế nào đi chăng nữa.

Tên trộm thấy ngực bà Triệu Cao sưng tấy và căng cứng liền đưa tay cởi áo ngực của bà Lương. Nói được nửa đường, Triệu phu nhân ngừng cười.

"Anh bạn trẻ, hành động như vậy trong phòng này thật là thiếu tôn trọng." 

"Thân thể của dì ta thật sự rất đẹp, chỉ cần nhìn thấy dì là ta đã thấy thèm rồi. Mấy ngày nay chúng ta rất hòa hợp. Hôm nay ta nhận được thư của ngươi, cháu trai của ta đã đến gặp ngươi. Ngươi không thả cháu trai ra, nhưng lại không hành hạ cháu mình?" Người đưa tin nói: "Ta thích ngươi như một học giả, nhưng ngươi quá nóng nảy, ta nhất định sẽ đưa cho ngươi như đã hứa, nhưng đừng cầu xin Mạnh Lãng. Trước tiên chúng ta lãng mạn một chút đi. Khi tình yêu bền chặt, chúng ta sẽ hạnh phúc một lát, sau đó sẽ làm như vậy, ngươi và ta sẽ thoải mái."

Trương Lạc ở trên mái nhà, cẩn thận nghe từng lời, không khỏi cười thầm: “Người phụ nữ này quả nhiên là mẹ ruột và con gái của con dâu ta. Làm việc gì đó nhất định phải lãng mạn trước lãng mạn sau. Chỉ là mẹ chồng ta dè dặt hơn, không biết tên khốn đó có khuôn mặt xinh đẹp có thể chống cự hay không. Nếu hắn thật sự là đồ đệ của Mạnh Lãng, hắn sẽ chán chết.” Khi nhìn lại, anh thấy chàng trai xinh đẹp ngồi đối diện Triệu Cao với đôi mày rũ xuống, vẻ mặt thất bại. Triệu Cao bưng tách trà sắp nguội lên muốn uống một ly với tên trộm. Tên trộm thở dài rồi nhấc tách trà lên với nụ cười gượng gạo.

Trương Lạc thấy vậy mở chai nhỏ nước lá liễu ra. Để đảm bảo an toàn, anh rót một cốc vào mỗi cốc trong số hai cốc trà. Người bình thường uống nước liễu thì không sao, nhưng nếu họ uống nó sẽ phá vỡ sức mạnh của ma quỷ. Một lúc sau, hắn cảm thấy trong bụng vang lên một âm thanh lớn và đau đớn, yêu quái chợt cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại nhìn thấy người phụ nữ đang nói chuyện trìu mến với mình. Chàng trai xinh đẹp chỉ quan tâm đến cơn đau trong bụng, làm sao anh ta có thể nghe được một lời nào? 

Anh ta chỉ ôm bụng van xin được vào chòi. 

"Ôi ~ anh Lang, tại sao anh đang yêu mà tức giận đến mức phải đi tiểu?"

Nữ nhân chỉ nói dâm nam đã nhịn đi tiểu, nàng cũng không để ý lắm. Cô lại nắm tay nam nhân dâm đãng, để cho mặt yêu quái vặn vẹo như một cái mụn, nhưng cô không buông ra. Cô chỉ nói rằng cậu bé đang làm bộ mặt để làm cô vui. 

"Này! Mẹ chồng mù quáng không nhìn thấy gì cả! Bà trấn áp tên trộm nghịch ngợm như cháu trai, bà cũng không để ý!" Trương La nén cười, không dám lớn tiếng, sợ bỏ lỡ trò hay nên nhịn cười nhìn tên trộm dâm đãng đang xấu hổ. 

Chỉ trong chốc lát, tên trộm dâm ô đã cúi xuống, che bụng lăn lộn trên mặt đất. 

Đạo sĩ vẫn chưa vui nên đã nhặt một mảnh ngói vỡ ném vào tên trộm. Viên đá nhỏ vừa đập vào đầu tên trộm, tên trộm phun ra như bong bóng nước tiểu lợn bị chọc thủng, lập tức nhuộm bộ quần áo trắng thành màu vàng. Mùi hôi thối khiến Trương Lạc không khỏi bịt mũi, huống chi Triệu Cao chính là kẻ trộm. Khi người đó đến gần, khuôn mặt của mỹ nhân sạch sẽ thơm mùi hôi thối trở nên xanh mét. Cô nhìn thấy chàng trai trẻ vốn đẹp trai ngã xuống đất sau khi uống một ngụm trà, tiểu đi tiểu. Thứ nước mỏng màu vàng không thể kìm lại được, từ ống quần phun ra như đê, hơi nước nhuộm đỏ mặt đất.

Nam thanh niên ngã xuống đất và phun phân. Người đẹp không muốn xông vào nên vội vàng kéo tay áo che mặt bỏ chạy, để lại tên trộm phun cứt và nước tiểu ra khắp sàn nhà.

"Mẹ kiếp! Con khốn này sinh ra là con hoang à? Nó yếu đến mức không thể ngừng chảy nước ra sàn à?" 

Bà Triệu Cao ra khỏi nhà vẫn ngửi thấy mùi hôi thối nên chửi thề trước cổng làng rồi chạy ra ngoài sân. Trương La ôm nó trên mái nhà khó chịu hơn bên dưới, nhưng vẫn muốn tìm niềm vui để chơi đùa với quái vật. Anh kéo nút chai máu chó đen và nhỏ giọt dọc theo vết nứt của gạch. Máu chó đen trộn với chu sa đổ lên người con quái vật, nó bốc hơi khiến con quái vật hét lên. Một tiếng phân lớn vang lên, ông già từ dưới đất bật dậy nhưng tiếng tè vẫn không ngừng, khu vệ sinh sạch sẽ bị phun tung tóe như hố phân. Ngay cả khi nó được làm sạch, nó sẽ không thể khôi phục lại trạng thái ban đầu trong ba đến năm ngày. Trương La không khỏi ngưỡng mộ con quỷ khi nhìn thấy con quỷ có thể nhảy mạnh mẽ như vậy mặc dù nó rất gầy.

Trương La bị sốc. Hóa ra chàng trai xinh đẹp chính là một con quỷ mặc áo da sơn màu. Nó có vẻ giống như một con vật có lông bên trong. Nó được bao phủ bởi một lớp da sơn và lộ ra để gây sự.

Khi Zhang Luo nhìn thấy con quỷ tên là Chiến Đệ, anh ta giẫm phải phân màu vàng trên mặt đất và chạy ra khỏi nhà. Anh vội vàng đuổi con quỷ đang trốn thoát ra ngoài. Con quỷ rời khỏi nhà và xé bức tranh khi không có ai xung quanh. Thứ bên trong là một hình dáng nửa người nửa thú xấu xí. Không thể nói được đó là loại quỷ gì. Anh ta chắc chắn đã luyện tập trong một khoảng thời gian nhất định và có thể biến thành hình dạng nửa người. Nếu không thì làm sao anh ta có thể bám được vào da người? 

Con quái vật bị tiêu chảy và kiệt sức sau khi chạy được nửa dặm. Nó đổ sụp xuống đất và liên tục phun ra thứ nước màu vàng từ hậu môn.

Trương La đoán rằng con hẻm là nơi anh ta ẩn náu nên đi theo phía sau. Anh nhìn thấy yêu tinh mở cửa sân và bước vào. Trương La đứng trên sườn núi và nhìn thấy sân nhỏ khá tinh xảo. Chắc hẳn anh ta đã có một người vợ và một người vợ lẽ từ một gia đình giàu có, hoặc một chàng trai xinh đẹp từ một người vợ giàu có, và có lẽ họ đều định cư ở đây.

Ông chủ sợ yêu quái vào nhà lấy thần khí nào đó để phục hồi tinh thần. Sau khi con quỷ vừa vào nhà, nó đã nhặt những viên ngói trên nhà ném ra ngoài sân. Anh ta hét lên “bắt quái vật”, lấy giấy gấp lửa ra, đốt lá bùa rồi ném vào sân. Con quỷ nghe thấy tiếng tanh tách trong sân, và nghe thấy tiếng người la hét để bắt quái vật. Nhìn lá bùa cháy khiến sân sáng rực, anh ta thực sự tưởng có người đến bắt quái vật nên lao ra khỏi nhà với tiếng kêu kỳ lạ như chim sợ hãi hay cá lọt lưới. Anh ta định chạy lên mái nhà, nhưng cuối cùng lại kiệt sức vì tiêu chảy nên chỉ có thể chống cự như một con thú bị mắc bẫy, lao ra khỏi sân như hồi tưởng và chạy điên cuồng trong màn đêm. 

Trương La nhìn thấy con quái vật nhanh chóng chạy trốn trong đêm, và thấy không thể đuổi kịp, anh ta chỉ đơn giản là vòng tay và đập một bình máu chó đen lên đầu con quái vật. Anh ta nghe thấy một tiếng rắc, và cái chai đập vào đầu con quái vật, khiến con quái vật rên rỉ. Anh ta ngã xuống đất nhưng cố biến thành hình dạng một con vật trong vũng máu chó đen. Trương La nhìn qua ánh trăng và thấy rằng đó là một con thú giống con lửng không tên. Nó đã đánh bại Đạo Hùng và nằm chết trong chất lỏng có màu sắc phức tạp. 

Nhìn thấy bộ dạng của yêu tinh, Trương La đột nhiên cảm thấy thương hại trong lòng, sợ rằng con thú sẽ lại gây rắc rối, anh ta bịt mũi và vội vã tiến về phía trước, lấy một con dao và bẻ gãy gân quỷ sau đầu của con thú, sau đó thả con thú đi khập khiễng.

Trương La đã đầu hàng con quái vật khi anh ta ra khỏi núi. Anh vỗ tay hài lòng rồi quay trở lại khoảng sân nhỏ nơi con quái vật sống để điều tra. Vừa bước vào nhà, anh đã ngửi thấy mùi hôi thối. Trương La bịt mũi và thắp nến trong nhà. Ngôi nhà đầy quái vật. Ngọn lửa của những ngọn nến bị tà khí nhuộm xanh, thiêu đốt lạnh lẽo, ngọn lửa phập phồng phập phồng như không có hơi nóng. Trương La để ánh lửa khiến trái tim anh cảm thấy lạnh lẽo và anh hiện ra ba linh hồn của mình. Khi tà khí tiêu tán trong phòng, ánh nến chuyển từ xanh sang vàng, anh mới vào phòng kiểm tra. 

Trong phòng trang trí khá trang nhã, đèn lồng treo trên xà và cột sơn mài trang trí trên tường, nhưng chỉ có một cái giường, một cái bàn và một cái ghế. Ngoài chăn và gối ra, trên giường còn có một đống da sơn màu. Khi Zhang Luo nhặt nó lên và nhìn vào, anh thấy rằng những tấm da sơn được làm bằng da đậu phụ và bột giấy, được ngâm bằng phương pháp ướt để chúng dai và mịn. Thoạt nhìn, chúng trông giống da người. 

Có những mỹ nhân, quý ông trong bộ da sơn màu được chạm nổi tinh xảo, thậm chí cả bộ phận sinh dục cũng được làm chân thực. 

"Này! Con yêu tinh này rất thông minh, hắn chỉ làm ra một bộ da sơn nữ nhân, đang là mùa nhân đạo, cho nên hậu môn nhất định là giả. Khó trách lỗ đít không thể siết chặt lại, gầy như vậy."

Trương La tự mỉm cười và không khỏi khen ngợi tay nghề của yêu tinh. Lớp da được sơn trông rất sống động, như thể được lột ra từ một người sống. Dưới ánh nến, anh nhìn thấy bóng đen phản chiếu trên bức tường trắng, với hai con mắt trống rỗng. Càng nhìn càng thấy kỳ quái nên anh nhanh chóng đặt lớp sơn đã sơn xuống và đi kiểm tra những thứ khác. 

Trương La bước đến bàn làm việc và nhìn thấy một lá thư dạng bột nằm trên bàn. Giấy trơn và mực có mùi thơm. Nó khá thanh lịch. Trương La nhặt lá thư lên và thấy những nét chữ thư pháp thông thường trên giấy rất gọn gàng và mềm mại, nét chữ rất tinh xảo và khéo léo. Trừ khi người đã từng luyện tập thư pháp và luyện tập nhiều năm mới có thể có được những bức thư pháp tao nhã như vậy. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy lá thư viết:

Tào phi nói:

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi nói lời chia tay, tôi đã nghĩ về chồng mình. 

Mối quan hệ gia đình và tình yêu. 

Đây là thời điểm tốt để quên năm mà còn để tích lũy tiền bạc. 

Tối nay trời đẹp quá, chúng ta có thể gặp nhau. Nhưng khi trăng tròn đừng bỏ lỡ hoa. Tôi sẽ đợi bạn chọn chúng khi chúng đến. 

Kèm theo là một bài thơ:

Giang Quan càng thích tuổi trẻ, đào mận chín ngọt nhất. 

Nhưng cầu nhụy thu gánh sương mới chính là lúc người trưởng thành và người trẻ yêu nhau. 

"À đúng rồi! Đây là bằng chứng cho thấy mẹ chồng tôi đã ngoại tình với người ngoài! Nếu chúng ta đối đầu với người ngoài ngoại trừ yêu quái, bắt được kẻ ngoại tình sẽ là vô song, nhưng lần này ngay cả sự thật cũng rơi vào tay tôi, nhưng tôi không bắt được sao?"

Chàng rể trẻ ngạc nhiên vội vàng gấp lá thư lại, tìm mảnh giấy viết thư rồi cẩn thận ôm vào lòng. 

Anh ta cuộn đống da vẽ dưới cánh tay rồi quay lại theo cách tương tự. Anh cũng tìm kiếm những tấm da tranh bị thú dữ xé nát trên đường. Anh dùng gậy nhặt chúng cùng với bộ quần áo trắng ướt đẫm phân. Anh ta đào một cái hố trước nhà khách và chôn chúng. Sau khi thu dọn đồ đạc, sợ lại có một con quỷ khác tới, hắn ngồi xổm trên nóc nhà Triệu Cao canh gác suốt đêm. Anh đợi đến khi gà gáy trắng ở phương đông mới về nhà ngủ. 

Nhưng nghe nói, giáo phái "Heilihuan" trước tiên nhắm vào Lương phủ, bây giờ lại đến Triệu phủ để gây rối. Nó không chỉ tìm kiếm sự giàu có mà còn bắt cóc con người. Nhưng không biết giáo phái Yến Hương Vũ Vũ làm việc này nhằm mục đích gì? 

Nhà Triệu Cao đầy phân vàng và mùi hôi thối nhưng phải xử lý thế nào? 

Vậy chuyện gì sẽ xảy ra khi Triệu Thương Sơn sớm trở lại? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra tiếp theo, vui lòng xem phần phân tích ở chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Mẹ chồng ghen tị với con dâu

Trương Lạc ban ngày chợp mắt ngủ một giấc, hắn lần nữa tỉnh lại đã là chạng vạng. 

Khi mở mắt ra, việc đầu tiên anh làm chính là chạm vào bức thư tình trong tay. Khi nhìn thấy chiếc phong bì vẫn còn đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Con rể muốn đối mặt trực tiếp với Điêu Hồng Hùng về bức thư, nhưng rồi anh lại nghĩ về điều đó. Chữ ký trên thư chỉ là “Tào đình” và không đề cập đến tên. Nếu “Tào gia” trong thư không phải là “Triệu Tào gia”, liệu anh ta có phải xấu hổ với nữ nhân Diao đó nữa không? 

Trong trường hợp này, để chứng minh bức thư là do Triệu Cao viết, chúng ta nên bắt đầu từ chữ viết, và người có thể nhận ra bức thư phải là người thân thiết với ông ấy. 

"Nếu nói về người thân thiết với tôi thì nhất định phải là nô lệ thành thục và con dâu của tôi. Nhưng có 80% là mẹ chồng tôi ngoại tình. Nếu con gái tôi phát hiện ra, giữa hai người sẽ có khoảng cách, quan hệ mẹ con sẽ bị hủy hoại. Tôi bối rối đến mức đi bàn bạc với Phương Nữ Nhi. Người phụ nữ trưởng thành đó hẳn là người có kế hoạch tiến và lùi. Khi bàn bạc với cô ấy, tôi nhất định sẽ có thể khống chế được." tình hình và hãy kín tiếng."

Ngày hôm đó, sư phụ nghĩ ngợi mà không rời khỏi nhà. Anh ta lập tức quay người và nhảy thẳng sang phía đối diện.

Sau khi Trương La thoát khỏi con quỷ, anh ta trở nên tự tin hơn và bắt đầu mất đi quy tắc của mình. Anh ta ít biết rằng khi thảm họa sắp xảy ra, đó là do anh ta thiếu quy tắc.

"Ừ... cuốn sách trong đó chính xác là chữ viết tay của chị tôi. Tôi nghĩ bố của chị tôi vốn là một quan chức Bắc Kinh. Ông ấy ủng hộ 'Thủ tướng Qingci' và bị giáng chức xuống phía bắc Saibei làm quan huyện." Liang nhìn bức thư nói: “Tôi nghĩ thư pháp của chị tôi cũng có vào thời điểm đó. Nổi tiếng là khi nhắc đến chị thứ tư của nhà họ Tào, chị ấy luôn khen ngợi chị ấy… Không giống như tôi, một nửa số chữ tôi biết đều do người chồng quá cố của tôi dạy. Người ngoài nói rằng tôi chỉ thích gối thêu sữa dê… Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi chỉ có thể nhận ra hầu hết các ký tự sau khi chồng tôi bỏ đi và đọc cuốn sách tục tĩu.”

“Nunu, sao người ta lại nhờ em làm gối thêu sữa dê?” Trương Lạc hỏi.

"Ồ... không liên quan đến ngươi đang ăn đồ vật... Ối ~ tiểu địch nhân, sao ngươi lại mút đầu vú lớn tiếng như vậy, sợ vợ ngươi không nghe thấy à?"

Bà Liang cúi xuống che nửa áo ngực, nhưng lại chồng bộ ngực trắng như tuyết phủ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương La. Trương La đang nằm trên đầu gối của ông Liang, véo và chơi đùa với bầu ngực rồi nhét hai núm vú vào miệng và bắt đầu nếm thử như món ngon, cho đến khi bà Liang rên rỉ khe khẽ "Ôi, ôi", rồi nhận được một cái tát từ bà Liang không chịu nổi.

"Tử Lưu... có lẽ vợ ta cũng thèm sữa của ngươi... Nunu, ngươi nhìn con dâu ta lớn lên mà ngực tốt như vậy, ngươi cho vợ ta bú sao?" Trương La vừa ăn vừa trêu chọc ông Liang.

"Chậc... Có sữa thì tôi sẽ tự ăn. Tôi từng có quả dưa tự hủy, chưa từng sinh con, làm sao có sữa được?" Cô Lương kêu lên.

"Này! Nunuer, bộ ngực lớn của em mịn như nhung, mềm như gối! Chẳng trách mọi người gọi em là Gối thêu sữa dê!" Trương La vừa nói xong đã yêu cầu bà Liang vỗ nhẹ vào háng anh với nụ cười giận dữ. Bà Lương đỏ mặt chửi:

"Đi! Đồ vô lại, ngươi cứ dùng lời nói trêu chọc ta. Người ta nói ta thêu gối sữa dê bởi vì nhà ta xuất thân với mấy bộ lông tốt, về sau nuôi bò cừu từ núi Ô Lưu. Ta cai sữa mẹ, lớn lên uống sữa bò sữa dê. 'Sữa dê' của ta từ đây mà ra. Còn gối thêu... Ta từ nhỏ đã xinh đẹp, nhưng tài năng không cao lắm..."

"Theo tôi, Nunu phải xinh đẹp, tài giỏi, dáng người đẹp, cô ấy phải là một cô gái tài năng..." Trương La mỉm cười tự giễu, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của anh, khiến anh Liang sợ hãi đến mức thở hổn hển "Ôi", lúc đó trở nên mềm nhũn và chảy nước.

“Này ~ Kẻ thù nhỏ, ngươi không sợ cắn vào ngực người khác…” Con điếm trở nên hưng phấn, tay cô ta dường như không muốn dính vào háng Trương La: “Con điếm nhỏ, ngươi cũng có thể dùng mắt cắn nô lệ.” Đầu ngón tay của anh... Khi chúng ta cùng nhau vui vẻ, anh không biết mình phải ăn bao nhiêu tinh chất âm đạo... Nếu không phải tuổi tác dày đặc, anh đã để lại dấu ấn với dương vật gợi cảm của em từ lâu rồi ~"

"Ha ha... Cái này thể hiện tiểu tử năng lực..." Trương Lạc cười lớn. 

“Ngươi thật có năng lực, ngươi chỉ là đang ức hiếp năng lực của phụ nữ mà thôi…” Người phụ nữ thành thục cười khéo léo, kéo đứa bé to lớn mập mạp ra khỏi háng Trương Lạc. Cô nhìn thấy cây gậy màu hồng sần sùi, mềm mại và chắc chắn, đôi mắt mở ra nhắm lại như muốn nói chuyện với Lương phu nhân. Lương phu nhân thích lời nói chặt chẽ nên cúi đầu mút cái đầu đang cương cứng.

Hai vị thiếu gia lẩm bẩm một mình. Khi nô lệ trưởng thành đã nếm đủ nước và thiếu gia đã nếm đủ sữa, cả hai đứng dậy ôm nhau và bắt đầu nói chuyện. Nô tài thành thục suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Trong trường hợp này, phu nhân của ta Em gái ta bị nghi ngờ ngoại tình, Lạc Lãng, ngươi phải giấu tài liệu này cẩn thận, đừng bỏ lỡ, cẩn thận tên mỹ nam kia gõ cửa nhà ngươi, mang tiếng xấu cho tỷ tỷ ta và Triệu gia. "

Tể tướng không chắc chắn về mối quan hệ giữa nhà họ Lương và nhà họ Triệu. Anh sợ chuyện gia đình bị phanh phui nên chỉ kể cho Lương nghe chuyện con quỷ sơn da quyến rũ mẹ vợ anh. Thấy Liang có tấm lòng nhân hậu và quả thực là bạn thân, sẵn sàng tránh xa mẹ chồng Triệu Cao, ông kể cho Liang nghe những điều kỳ lạ về con quỷ đã biến mất trước đó. Mỹ nhân nghe xong sắc mặt tái nhợt, run rẩy hét lên:

"A...anh chàng xinh đẹp đó đúng là một con quái vật. Nữ tu đã bắt cóc tôi ngày hôm đó có lẽ là một loại quái vật Raushi nào đó..."

Người đẹp càng nghĩ càng sợ hãi. Cô sợ hãi rơi nước mắt và nép vào vòng tay của Trương La.

"Ông. Lang, không phải ngươi... Suýt chút nữa đã để dã thú làm bẩn thân thể của mình... Ta nghĩ mình không phải là một con điếm. Chỉ vì gặp được một người ngọt ngào như em, anh đã dành hết tình yêu mà anh kìm nén suốt 8 năm qua cho em. Nếu tôi thực sự muốn được biết đến là người nắm giữ tham vọng của mình thì tôi sẽ làm. "Thật đáng giá... Nhưng, nếu tôi thực sự bị một tên khốn kiếp, trên đời này tôi cũng không biết xấu hổ..." Người phụ nữ vừa khóc vừa chửi, nói ra tất cả lỗi lầm của "Heili Huân" trước khi bình tĩnh lại và thảo luận với Trương La:

"Chuyện này đừng nói cho Tất Ngọc Nhi biết, nếu nàng biết mẫu thân suýt chút nữa rơi vào trong tay yêu ma, hai mẹ con cũng không thể làm được. Nhưng theo như ngươi biết và ta biết, cũng đừng nói gì..."

Lương phu nhân kéo chiếc khăn vuông lau nước mắt trên khóe mắt, sau đó nói: “Nhưng dù vậy cũng khó mà tát một cái. Tào tỷ suýt phản bội nàng, nàng cũng có, tuy bị cám dỗ nhưng cũng không thể nhẹ tay…”

Trương La nghe vậy, vỗ tay vui vẻ nói: "Đúng vậy! Tôi cũng có ý định như vậy! Nhưng nếu hình phạt nghiêm khắc, có thể làm hỏng sự hòa hợp. Nếu hình phạt nhẹ, cô ấy sẽ khó nhớ. Tôi có thể làm gì đây?"

Mỹ phụ hơi nheo mắt lại, khóe miệng khẽ mỉm cười, gọi Trương Lạc lại gần. Sau đó, cô thì thầm vào tai chồng tương lai: "Cứ dùng lời nói trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy nếm trải nỗi đau và khiến cô ấy nghiện. Chuyện giữa chúng ta sau này sẽ thuận lợi..."

"À đúng rồi! Nô lệ tốt, ngươi đang nói cái gì vậy?" Trương La bị sốc. Thứ nhất, anh chưa bao giờ nghĩ rằng Liang sẽ sẵn sàng chia sẻ bản thân với người khác. Thứ hai, mẹ chồng tuy là mỹ nhân tuyệt sắc nhưng vẫn là mẹ chồng của chính mình. Nếu cô ấy làm điều này, chẳng phải cô ấy sẽ gây rối với quan hệ giữa con người với nhau sao?

Tiểu đạo sĩ vốn muốn đụ mẹ vợ Diao, nhưng sau khi nhìn thấy rắc rối, hắn chỉ tức giận nói như "Đụ mẹ ngươi". Hiện tại hắn đã có nàng trong tay, lửa giận lên cao, một nửa cơn tức giận tự nhiên biến mất. Anh ta phải tính đến đạo đức, điều đó sẽ cản trở thể diện của Triệu tiểu thư. Khi đến, anh ta muốn nói với mỹ nhân đó: “Con dâu, ta đụ mẹ ngươi…” Nhưng sao có thể nói ra một cách trơ trẽn như vậy… Vì vậy, chàng trai mặc dù coi Triệu Cao phu nhân là một mỹ nhân ngang ngược, nhưng nếu anh ta thực sự muốn loạn luân với mẹ vợ thì lại là chuyện khác.

Lương phu nhân tưởng mình chưa nói rõ với Trương Lạc nên hạ giọng nói với Trương Lạc lần nữa: "Ngươi dùng cặc của mình đụ mẹ chồng. Cu của ngươi to, lần đầu tiên ngươi vào sẽ khiến bà ấy đau một lúc. Hãy coi đó là hình phạt. Sau này, cô ấy sẽ vui vẻ. Thứ nhất, chúng ta có đòn bẩy của cô ấy, thứ hai, tôi và cô ấy ở bên nhau. Đến lúc đó, chúng ta có thể vui vẻ thoải mái."

"Nhưng..." Trương Lạc suy nghĩ vô số khả năng, lúc này hắn muốn hỏi Lương phu nhân: "Nhưng Nunu, ngươi làm sao có thể bằng lòng chia sẻ ta với nàng... Chẳng lẽ ngươi chán ta rồi sao?"

"Này! Đừng nói nhảm, đáng bị đánh, đáng bị đánh, bah bah bah ~" Lương gia đáng yêu đến mức tát Trương La ba cái từ trái sang phải như một trò lừa, sau đó tự làm trò cười và nôn mửa, vì vậy cô vội vàng giải thích với Trương La:

"Anh Lang, anh đừng nói thế, anh là người mềm yếu nhất trong lòng tôi. Tôi yêu anh đến mức không thể ngừng yêu anh. Làm sao tôi có thể ghét anh... Tôi sẵn sàng phục vụ anh như em gái của tôi. Trước hết, tôi nghĩ anh là người có tính cách trong sáng và đáng tin cậy. Nếu tôi và em gái đi theo anh, anh chắc chắn sẽ phải chiếu cố cho tôi. Thứ hai, tôi thực sự rất thiếu năng lượng. Anh đụ tôi quá sức, nhưng tôi không chịu nổi. Tôi muốn vui vẻ với anh, nhưng tôi muốn tìm người để chia sẻ gánh nặng, cho dù tôi có tìm được người để chia sẻ gánh nặng, tôi sợ không thể nuôi đủ cho bạn, tôi yêu cầu bạn đụ cô ấy; thứ ba, mẹ chồng bạn đã ở trong phòng khách từ lâu, tôi không muốn cô ấy đau khổ khi tôi làm tình với bạn. trong khi bạn đụ cô ấy rất vui khi được nhìn, cho bạn ăn hoặc đẩy mông của bạn. Thứ tư, tôi không ghét bạn, nhưng tôi sợ bạn ghét tuổi của tôi khi đến lúc đó sẽ có người lớn tuổi hơn tôi để so sánh, có người mới và đẹp lòng bạn hơn.

Trong khi nói chuyện, bà Liang đã ôm Trương La và thân mật với cô. Thấy Trương La không bị xúc phạm, cô nói thêm: "Em gái của tôi đã thống trị tôi từ khi còn nhỏ. Từ nhỏ đến lớn, cô ấy luôn giỏi mọi thứ, nhưng tôi chỉ có thể đồng hành cùng cô ấy. Bây giờ cô ấy sẽ ở dưới cặc của anh. Tôi là vợ của anh, nhưng cô ấy đã trở thành vợ lẽ lâu dài. Anh chiến đấu vì vinh quang của mình và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thể gọi bạn là bố, và bạn có thể chia sẻ những nỗi bực bội của mình với tôi..."

Khi Zhang Luo đang lắng nghe, dương vật dưới háng của anh ta đã bay lên trời và anh ta không thể không sấm sét trong không khí mỏng manh. Khi nghe được lời nói của Liang, anh ta đã bay lên mây. Làm sao anh ta có thể có bất kỳ suy nghĩ nào?

Trong đầu cậu bé đó tràn ngập hình ảnh mỹ nhân của Triệu Cao với cặp mông trần ấn xuống đất và bị đụ cho đến khi cô hét lên với bố. Dù Liang có nói gì thì anh cũng làm như không nghe thấy.

Mỹ nhân nhìn thấy Trương Lạc cười khúc khích, trầm tư, trong lòng cảm thấy có chút bí ẩn. Cô đưa hai ngón tay ra nhéo vào xương sườn của chàng trai. Bấy giờ chàng trai mộng mơ mới tỉnh táo trở lại. Cô xin lỗi một cách xấu hổ và ngu ngốc khiến anh Lương phải che miệng cười một cách khéo léo, dịu dàng và ngọt ngào. Mặt đất lại bắt đầu mệt mỏi. Trương La thấy trời đã muộn và sợ người đẹp sẽ bị ác quỷ cưỡng hiếp. Một mặt, anh cũng muốn nhìn thấy mỹ nhân xuất hiện trong hình dáng nhỏ bé như trước nên càng lo lắng hơn. Anh ta tạm biệt nhà họ Lương và lại lên đỉnh nhà để canh gác trên cao trong phủ Triệu.

Trương La nhìn xung quanh một lúc thì thấy cửa trước của Zhao Mansion rất náo nhiệt. Những người hầu và người làm trong sân cùng với gia đình Triệu Tào quyến rũ chạy ra cửa nhà với nụ cười trên môi. Anh cũng nhìn thấy vài bóng người ở cửa ngôi nhà được bao quanh bởi một người đàn ông cao và gầy. Anh đoán rằng đó là bố vợ anh, Triệu Thương Sơn, người đang trở về nhà. Trương La nhìn thấy điều này, cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Đang đi về phía trước, hắn nghe thấy Triệu Thương Sơn tựa hồ đang giới thiệu ai đó với mọi người. Anh mơ hồ nhìn thấy một cô gái trẻ đứng cạnh Triệu Thương Sơn. Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy người phụ nữ ăn mặc như phụ nữ đến từ Tianzhu, với chiếc áo ngực gấm màu đỏ. , có thịt ngực đầy đặn, váy xanh tím, hai mông nặng nề đung đưa, ở giữa bụng trắng như tuyết, da thịt hơn bộ vest và phong độ hơn nhẫn ngọc. Thịt hơi chồng lên sống mũi váy, giống như một đống ngọc.

Làn da của người phụ nữ rất trắng và chói lóa trong ánh hoàng hôn. Ngay cả vị đạo sĩ nhỏ cũng nhìn chằm chằm vào bụng và ngực của người phụ nữ một lúc lâu, sau đó anh ta mới từ từ nhìn lên khuôn mặt của người phụ nữ dọc theo chiếc cổ quấn vàng.

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ kỳ lạ của người phụ nữ có chiếc mũi cao và đôi lông mày cao, Trương La không khỏi thầm thắc mắc. Chẳng lẽ bố chồng già của tôi là người đi thần kỳ trên đất liền? Hắn đi bộ mấy chục ngày tới một nơi mà người bình thường mấy năm không thể tới được, sau đó lại đi một vòng để mang về một mỹ nhân như vậy từ Tây Vực?

Nhưng vẻ đẹp của Miền Tây có gì?

Hóa ra cố đô của triều đại trước đang hướng về phía tây, xuyên qua những ngọn núi cao và cánh đồng tuyết, hoặc đến sa mạc của biển cả bao la. Trong ba mươi sáu quốc gia trong biển rộng, có một quốc gia tên là Tianzhu sau khi vượt qua cao nguyên, thường được gọi là Tây Vực. Những người phụ nữ trong số họ có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, không giống những người đến từ Trung Quốc nhưng lại duyên dáng và quyến rũ hơn. Họ thấp hơn một chút so với các cô gái đến từ Tây Châu nhưng thanh tú hơn. 

Trương La Đinh nhìn kỹ hơn và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt màu hổ phách, khuôn mặt trắng đến lạ thường, mái tóc đen tuyền gợn sóng và rủ xuống sau đầu như mây, lông mày dày và cong như lá liễu, khiến lông mày cao hơn và chân tóc thẳng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô được bao bọc bởi hàm răng như ngọc trai, ẩn một nửa trong nụ cười của người phụ nữ. Cảm xúc ẩn chứa trong đó không thể phán đoán được.

Người phụ nữ này trông có vẻ hiền lành, nhưng trong giây lát tôi không thể biết mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. Người phụ nữ đến từ Tây Vực khác với người phụ nữ Trung Quốc, thoạt nhìn không thể biết được tuổi tác. Có thể thấy bộ ngực khủng và hông của người phụ nữ này đầy đặn hơn cô Triệu nhưng không chín chắn bằng mẹ chồng Lương. Cô ấy được mong đợi là từ 20 đến 30 tuổi. Cô có thể ước tính đại khái nhưng không thể nói chắc chắn. Cô chỉ có thể đoán như những câu đố khiến mọi người phải hoang mang.

Trong đầu đang suy nghĩ, Trương Lạc lén nhìn vẻ mặt của bố vợ và bà Triệu Cao, nhưng lại thấy trưởng phòng kiêu ngạo đến mức không thể gần gũi hơn với mỹ nữ Tây Vực. Mẹ chồng trên mặt tươi cười, nhưng vẻ mặt lại rất bực bội. Chắc hẳn anh ta có mối quan hệ bất thường với người đẹp. Ông Triệu Cao nhạy cảm, để ý nhưng không chỉ ra. Cô chỉ phục vụ chồng với nụ cười gượng gạo.

Những người hầu cũng có cảm xúc riêng, có người thì thầm với nhau, có người ánh mắt nóng rực, có người lại có màu trong mắt, nhìn chằm chằm mỹ nhân Tây Vực.

Trương La cũng cảnh giác với người ngoài. Anh ta chỉ im lặng và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ Tây Vực có vẻ xa lạ từ xa. Nhưng anh cũng rất ngạc nhiên. Hắn chưa từng tới Tây Vực, cho nên hắn cảm thấy nữ nhân Tây Vực trông quen quen? 

Khi Zhang Luo nhìn thấy Triệu Thương Sơn đến gần Triệu Tào và thì thầm nhẹ nhàng, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi môi của Triệu Thương Sơn bằng đôi mắt thông minh của mình và sử dụng thủ thuật đọc môi thông minh của mình. Toàn bộ câu chuyện có thể được chính anh ấy giải thích:

"Phu nhân, xin đừng trách tôi. Người phụ nữ này là con gái của thái y Thiên Châu Vương quốc Tây Vực, chuyên lo việc hoàng gia, được gọi là "bác sĩ tình dục". Lần này tôi đến quận Baishan làm ăn và được một người bạn giới thiệu nên mới mời cô ấy. Sở dĩ vị bác sĩ này đến đây chữa bệnh cho tôi là để làm cho vợ tôi vui vẻ. Hơn nữa, thần y sợ gây ra quá nhiều phiền phức trong nhà nên đã nhờ tôi giải trí. Hắn ở bên ngoài, ngày mai ta thu xếp phụ lục, ta sẽ kêu thần y ở bên ngoài, thỉnh tiểu thư ân cần."

Nhưng thấy Triệu Cao phu nhân từ oán giận chuyển sang nịnh bợ, bà trợn mắt nhìn gia chủ, cười thầm, vỗ tay Triệu Thương Sơn một cách kiêu hãnh, sau đó lại cung kính giới thiệu một nữ bác sĩ Tây Vực vào nhà.

"Này! Kỳ lạ quá! Người từ Tây Nam đến nơi này ở phía đông và phía bắc của hư không mà không có lý do? Hơn nữa, người phụ nữ này được gọi là "bác sĩ tình dục". Cô ấy nên mang theo bộ dụng cụ y tế bên mình, hoặc ba lô, hoặc thậm chí là áo hoodie nếu không thể. Chưa kể những thứ anh ấy mặc, anh ấy ăn mặc giản dị đến mức thậm chí không có nơi để đặt ví. Kỳ lạ thật! Bố chồng và mẹ chồng tôi không nghi ngờ gì, nhưng tôi phải thế cẩn thận hơn và quan sát cẩn thận sau này."

Đạo sĩ trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn thận trọng ẩn nấp sang một bên, lén lút theo dõi chuyện gì sắp xảy ra. Khi nhìn thấy mỹ nữ Tây Vực đang nhìn về phía mình, anh chợt núp vào bóng tối, núp vào bóng tường để cô gái Tây Vực không nhìn thấy.

Triệu Thương Sơn có vẻ khá kính trọng nữ bác sĩ Tây Vực. Anh ta đích thân cầm đèn lồng đến trước mặt để chào đón cô, đồng thời ra lệnh cho Triệu Cao phu nhân đích thân nấu những món ăn ngon.

Người phụ nữ xứng đáng là người thợ lành nghề trong gia đình. Cô xắn tay áo lên, chỉ để lại hai ba người giúp việc đang cắt rau và rửa thịt. Người ta thấy cô ấy đang nhào mì bằng một tay và tay kia đang nấu dầu. Những con cá tươi nhảy vào nồi, lật qua lật lại, những chiếc bánh bốc khói nghi ngút. Món ngon được đặt lên bếp, khi lăn ra đĩa thì món nguội cũng đã xong. 

Trong phút chốc, năm loại thịt và năm loại rau có màu sắc tươi sáng, bốn mát sáu nóng, thơm lừng, rượu ba năm năm lại được khui ra, rượu thơm dịu tràn ngập trong nhà. 

Người phục vụ dọn đĩa lén lút cầm mấy góc đĩa lên và nếm thử. Bà Triệu Cao cũng giả vờ như không biết, chỉ dặn dò cô khi dọn bát đĩa phải cẩn thận. Những người hầu cũng cư xử đúng mực và mang những món ăn ngon đến phòng tiếp tân ở giếng trời như dòng nước chảy. 

Cô chủ tuy nhanh tay nhưng khi dọn bát đĩa xong, vầng trăng cũng đã ở trên ngọn cây. Trăng tròn soi qua hòn non bộ trong vườn, soi nhẹ xuống mặt hồ nhỏ đối diện sân. Hồ nhỏ hai bên có sân hành lang bao quanh, phòng tiếp khách có hai con rồng cầm ngọc bao quanh. 

Người chủ nhà ngồi trong căn phòng sang trọng, ra lệnh cho người hầu mở cửa, thắp nến trên mái vòm tinh xảo. Trong căn phòng náo nhiệt, anh cùng nữ bác sĩ Tây Vực ngắm trăng. 

Nhìn thấy sự náo nhiệt trong sảnh, Trương La giấu linh hồn và lén nhìn khung cảnh bên trong trong bóng tối của hành lang xung quanh giếng trời. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy đại phú Triệu và cô gái Tây Vực ngồi cạnh nhau trên bàn Bát Tiên. Trong lúc anh và người phụ nữ rót rượu, họ cũng chăm chỉ nhặt rau. Người phụ nữ uống xong cốc và hái một chùm nho đút cho chủ nhà. Mặc dù cô ấy không làm điều gì xấu xa nhưng cô ấy vẫn rất lễ phép. 

Tuy nhiên, Trương La đoán rằng phú ông không hề ngoại tình với cô gái đó, nếu không thì anh ta sẽ không háo hức như vậy. Nghĩ rằng phép lịch sự của đàn ông trên đời có lẽ là đụ một người phụ nữ trước mặt cô ấy và cho cô ấy xem. Một khi có được nó, anh ấy sẽ giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng. Quân tử giống như người khôn ngoan làm bằng ngọc. Nữ nhân dù có nhiệt tình đến đâu thì anh ta cũng sẽ tìm đủ mọi cách trốn tránh, từ chối, đồng thời sẽ lấy ra mọi lễ nghi, phép tắc từ trong lòng Hoa, như thể người đói khát trước mặt không phải là anh ta. 

Khi Zhang Luo nhìn thấy Triệu Thương Sơn tán tỉnh người phụ nữ, trêu chọc và yêu nhau, giống như một cặp vợ chồng đang yêu, anh ta không thể không cười nhạo lão già biến thái và chế nhạo cô chủ xinh đẹp vì sự kiêu ngạo của cô ta. Từ xa xưa, người đẹp luôn được giới trẻ yêu thích. Bạn, một con đĩ có vẻ ngoài lãng tử, sao có thể ở bên người đàn ông xấu xa đó? 

Tám mươi phần trăm trong số đó chỉ là vì tiền. 

Đôi nam nữ đang trêu đùa nhau thì nhìn thấy cô chủ với mái tóc rối bù và làn da đỏ bừng từ bên kia hành lang bước vào. Cô đang đối mặt với Triệu Thương Sơn và người phụ nữ đến từ Tây Vực đang chiến đấu quyết liệt. Tuy nhiên, cô nhìn thấy mặt Triệu Cao vừa xanh vừa đỏ. , giống như củ cải đông lạnh, giống như cà tím bị sương giá, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tức giận như một khuôn mặt được vẽ trên sân khấu, nhưng cô chỉ nhìn chằm chằm vào hai người bất động tại chỗ, nghiến răng nghiến lợi. 

Người đứng đầu họ Triệu nhìn thấy vợ mình tức giận đến nhướng mày, trên mặt đầy ghen tị, đứng im lặng, trong lỗ mũi như có lửa phun ra. Vừa định giải thích thì người đẹp đã dậm chân, xòe ống tay áo dài rồi quay đi, giống như một con chim giận dữ hay một con bướm giận dữ. Người giàu sợ hãi đứng dậy. Họ định đuổi theo nhưng bác sĩ tình dục Tây Vực đã bị trói chặt vào ghế. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người phụ nữ Tây Vực nghịch tóc và vuốt ve mặt Triệu Thương Sơn, cả nhà đều bình tĩnh lại như bị lạc. Phải mất một thời gian họ mới hồi phục nhưng họ lại tự hỏi chuyện gì đã xảy ra, như thể họ đã mất trí nhớ. 

"Các quan đừng hoảng hốt, vừa rồi người hầu đang chuyền bát đĩa và mang bát đĩa đi." Nữ bác sĩ đến từ Tây Vực nói bằng giọng Trung Quốc chuẩn. Trương La'er thông minh và có trí nhớ mạnh mẽ. Anh nghĩ ngay đến nữ tu giả trốn thoát khỏi chùa Babu, nhưng nữ tu giả lại có nước da màu đồng. Cô ấy bị hói, nhưng cô gái này là một cô gái có mái tóc vàng hoe với làn da màu xám. Trương La nghĩ đến bộ da sơn mà anh ta tìm thấy cùng với con quỷ da sơn, và đoán rằng nữ tu giả Chen lần này đang mặc bộ da sơn, hoặc nữ tu giả cũng là một bộ da sơn, và danh tính thực sự của cô ấy ở Lushan vẫn chưa được xác định. 

Trương La vội vàng muốn đứng ra bảo vệ bố vợ, nhưng lại sợ tà linh bắt con tin làm con tin, thứ hai là sợ bố vợ phàm trần đổ tội cho mình. Hơn nữa, vẫn chưa biết nữ bác sĩ có phải là ác linh hay không. 

Kết quả là đạo sĩ không dám phạm sai lầm gì, chỉ có thể đứng yên nhìn diễn biến. 

Trương La nghiêng nửa người ra khỏi bóng tối của hành lang trong sân và nhìn thấy ông bố chồng ngang ngược chỉ đang tán tỉnh cô gái đến từ Tây Vực. Chồng Hoan Hoan vội vàng hỏi nhưng người phụ nữ rất vui vẻ từ chối. Hai người cùng cười đùa, sờ soạng, gãi vào làn da xám xịt của cô cho đến khi núm vú trông như quả táo đỏ che đi một nửa và nhô ra khỏi áo ngực. 

Họ chơi đùa một lúc, đổ bình ngọc, đổ đĩa xanh, thậm chí còn đập vài chiếc đĩa rơi xuống đất phát ra âm thanh lớn và màu sắc sống động. 

Trương Lạc từ bên cạnh lén nhìn, đỏ mặt, lại nghe thấy những tiếng khóc thảm thiết vang lên từ xa ngoài hiên nhà. Lần theo tiếng động, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp dựa vào lan can, quay mặt ra hồ, nức nở, ánh mắt như hoa lê gặp mưa, nhìn thấy cô thật thấy thương xót. 

Khi Zhang Luo nhìn thấy mẹ vợ, người thường không dễ đối phó, đang khóc thảm thiết, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác thương hại và thương hại:

"Bà Triệu Cao đích thân nấu cơm đón chồng từ xa về. Bà không muốn nhưng lại dạy chồng tận hưởng với người ngoài. Hai người vừa đi ăn vừa tán tỉnh nhưng lại để bà chủ một mình. Người đẹp đó vốn yêu thích sự lãng mạn nhưng giờ lại được người ngoài hưởng thụ. Làm sao mà không buồn khóc được?"

Trương La nhìn thấy phú ông và cô gái y khoa đang cãi nhau, mặt đỏ bừng và trông có vẻ say rượu. Mặc dù phú ông vẫn quấy rầy mụ phù thủy nhưng mụ vẫn né tránh. 

Nếu một người say rượu, lời nói của anh ta sẽ trở nên vô ích. Trương La dự kiến ​​sẽ không có chuyện gì xảy ra trong căn phòng đó, cộng thêm tính khí liều lĩnh của chàng trai trẻ nên không để ý đến bố vợ mà đi thẳng đến bên cạnh Triệu Cao. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó, má cô ấy đỏ bừng vì khóc, đôi mắt đẫm lệ và lông mày nhíu lại bất bình. Tuy gương mặt xinh đẹp có phần già đi nhưng vết chân chim ở khóe mắt càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của cô. Nếu cô ấy trông không quen thì sẽ không đẹp.

Trương La dựa sát vào bà Triệu Tào. Nhìn vẻ đẹp buồn bã của bà Triệu Cao, ông cũng nghĩ đến lễ hội xưa. Anh cảm thấy lẫn lộn trong giây lát, nhưng thật khó để di chuyển gót chân về phía trước.

Cái gọi là "diao beauty" của nhà Triệu Cao nghĩa là cô "đẹp" hơn "diao". Đẹp thì đẹp nhưng phải “đẹp cả hai”. 

Nhưng "cả hai đều đẹp" nghĩa là gì?

Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều có hai vẻ đẹp: ngực khủng, mông béo và thân hình đẫy đà. Dù lọt vào mắt xanh của đàn ông nhưng cuối cùng họ lại không đẹp. Cũng giống như nhà họ Lương, tuy ngực to như dưa ngọc, mông rộng như cối xay nhưng lại quá to, nhìn từ xa giống như một con ngựa cao lớn, dư thừa không gian để đụ. Không đủ để tận hưởng; hoặc cô ấy nhỏ nhắn xinh xắn nhưng có thân hình gầy gò. Dù xinh đẹp nhưng cô lại mất đi sự hấp dẫn giới tính. Ví dụ như cô Triệu tuy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh nhưng lại quá gầy. 

Dù hai nét đẹp này đều phổ biến ở phụ nữ nhưng hiếm khi có được cả hai. 

Nhưng trường hợp của bà Triệu Cao lại không như vậy. Mặc dù cô ấy cao nhưng cô ấy không khỏe. Cô ấy có chiếc cổ hạc và đôi vai liễu. Ngực cô giống như hai túi lớn chứa đầy những giọt mật ong. Mặc dù chúng mềm mại nhưng không bị rò rỉ, và mặc dù rủ xuống nhưng không bị chùng xuống. Cơ thể trần truồng của cô có chu vi bốn feet, nhưng nó khá cân đối khi bó lại và bộ ngực của cô lộ ra. Bộ ngực bên ngoài đầy đặn, một nửa được buộc chặt trong quần áo, một nửa bông hoa trắng lộ ra bên ngoài, sáng ngời như ngọn đèn, càng giống sáng như tuyết; Vòng eo thon, mông tròn, đùi săn chắc nhưng thon gọn và cân đối. 

Về cách cư xử tao nhã và khí chất của một tiểu thư, không cần phải nói rằng Trương La mặc dù có ác cảm với gia đình Triệu Tào, nhưng so với những phụ nữ đến từ Tây Vực với chiếc mũi cao và chiếc tổ sâu, vẻ đẹp tròn trịa này, giống như Luozi từ trong nước, là một vẻ đẹp vượt trội. 

"Này... Ta đoán ta chán đồ ngọt, muốn ăn cay..." Trương Lạc âm thầm thở dài, thầm trách Triệu Cao không đáng. Nhắc mới nhớ, bản chất của người đó thật kỳ lạ. Trước đây, trái tim anh bồn chồn, nhưng bây giờ nó dần dần thoải mái và dịu dàng hơn.

Dù vậy, chàng trai vẫn cảm thấy nửa ngượng nửa xấu hổ. Anh ta lấy hết can đảm, nửa còn lại bối rối, sau đó anh ta dám tiến về phía trước năm sáu bước. Trong khi mỹ nữ đang choáng váng rơi nước mắt thì anh ta nửa xấu hổ đứng đối diện với Triệu Cao. 

Lúc này đã chuyển giao hạ thu, ở Saibei tuy lạnh giá nhưng lúc này vẫn có chút ấm áp. Dưới hành lang có một cái hồ nước, những ngôi sao đêm đang đung đưa giữa những bông sen bên hồ. Một vài con ếch đuổi nhau, biến mất trong ánh đèn huỳnh quang đậu trên đài sen. Đom đóm sà xuống và xào xạc trên mặt đất. Trong đình, Trương Lạc thấy giọng nói buồn bã của Triệu Cao phu nhân dần dần lắng xuống, hắn chỉ đứng nửa xấu hổ. Hương thơm của người đẹp tựa như cơn gió lốc từ trên núi thổi tới. 

"Kỳ quái... Vì cái gì ta tựa hồ thích cái này nghịch ngợm nữ nhân?..." Trương Lạc nhìn Triệu Cao có chút bầu bĩnh khuôn mặt, trong lòng liền trở nên mềm mại hơn. Nếu hắn thật sự có mẹ thì nhất định phải giống bà mẹ chồng này... Dù sao nô lệ của Lương cũng quá ngông cuồng và khoa trương. Nếu cô thật sự trở thành mẹ anh, cô sẽ có mấy anh em gọi cô là bố, nhưng chẳng phải điều đó sẽ làm xáo trộn quan hệ giữa con người với nhau sao? 

"Cái gọi là mẹ... có lẽ là người thường xuyên tức giận với chính mình..." Nếu nhìn từ góc độ này, thì Triệu Cao có thể coi là mẹ của chính mình theo một nghĩa nào đó...

Trương La khi còn nhỏ lang thang khắp chợ, thường đứng ở cửa sổ một trường tư thục để nhìn lũ trẻ bên trong. Đôi khi anh ta thấy một hoặc hai người phụ nữ xông vào và lôi ra một hoặc hai đứa trẻ, hoặc vì họ gặp rắc rối hoặc vì họ lười biếng.

Kỳ lạ thay, ngay cả loại chuyện khiến những đứa trẻ khác có vẻ xấu hổ như thế này cũng là một mong muốn trong lòng Trương La. Nếu bị đánh mỗi ngày có thể mua cho anh một người mẹ và một gia đình thì anh sẽ chấp nhận nhưng cuối cùng anh sẽ trở thành người vô gia cư. Khi đến tuổi lập gia đình và lập nghiệp, anh không thể mời mẹ đến dự tiệc cưới được...

Nghĩ đến đây, Trương La thực sự ghen tị với những đứa trẻ bị nhốt trong phòng trụ trì. Ít nhất họ cũng biết mẹ của họ là ai, nhưng còn ông thì sao? Chưa kể mẹ, thậm chí cả bố, tôi cũng không biết đó là ai…

Mùa hè sắp hết, mùa thu sắp đến, gió tây thổi về, cái mát mẻ là điều khiến người ta buồn nhất. Nhìn đom đóm nhảy múa trong nỗi buồn của Triệu Cao, trong lòng Trương La cảm thấy hoang vắng. Cùng với nỗi buồn vô cớ nảy sinh trong lòng, họ va chạm với nhau, khiến Trương La cảm thấy khó chịu về mọi mặt. Lòng anh cay đắng, mũi anh chua chát, thậm chí anh còn rơi nước mắt.

Con ếch trên hoa sen hét lên "Chim cu, cô đơn và góa bụa", điều này khiến Trương La nhớ lại rằng mình là một đứa trẻ không cha và mẹ. Anh ta buồn đến mức bật khóc, dần dần át đi tiếng khóc của bà Triệu Cao. Bà Triệu Cao nghe thấy tiếng khóc còn buồn hơn cả tiếng khóc của mình. Cô lập tức ngừng khóc và ngước lên nhìn Trương La đầy bối rối.

"Này, cậu khóc nhiều lắm à?" Khi đó, Diao xinh đẹp mới nhận ra rằng vừa rồi Trương La đã nghe thấy nỗi thống khổ của cô. Cô giả vờ dè dặt và đàng hoàng, nhanh chóng lau nước mắt, hỏi Trương La với khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt sưng đỏ.

“Anh sẽ khóc cùng em, được không?” Trương La cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng kéo ống tay áo lau mặt, bướng bỉnh trả lời với vẻ đẹp xảo quyệt.

“Không ngờ ngươi, một đạo sĩ hủy diệt giống như một hồn ma lang thang, lại rơi nước mắt ở đây.” Nhìn thấy Trương Lạc nước mắt đầm đìa, mũi không lau sạch, bà Triệu Cao không khỏi buồn cười, không nhịn được cười một tiếng “phù”. 

Khi chàng trai nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bật khóc và cười, anh ta cảm thấy khá không tin và giơ vai lên một cách bướng bỉnh.

"Anh định làm gì ở đây?" Lời nói của Triệu Cao phu nhân rất lạnh lùng, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nó khác hoàn toàn với những lời nói lịch sự ngày nào mà là những cuộc cãi vã ngấm ngầm. 

Trương La thầm thương hại bà Triệu Tào nhưng quá xấu hổ nên không thể bày tỏ điều đó một cách công khai. Thấy Triệu Cao lời nói nhẹ nhàng hơn một chút, hắn cũng không dám tiến tới. Anh ta chỉ giả vờ bất cẩn nói: “Tôi vừa nghe thấy một cô gái trẻ đang khóc ở đây nên chạy theo cô ấy để kiểm tra. Không ngờ đó là cô…”

Khi người đẹp nghe thấy tiếng “thiếu nữ”, trái tim cô trở nên ngọt ngào. Nàng vô tình lợi dụng Trương Lạc thầm nịnh nọt, giọng nói cũng dịu xuống, nhưng vừa nhìn thấy nàng liền cười mắng: "Này! Không có thiếu nữ, ngươi là kẻ phóng túng, có con dâu, không thành thật, nhưng phải trừng phạt! Nên trừng phạt!"

Triệu Tào ra lệnh cho Trương La đứng lên, sau đó giải thích cho Trương La về Đạo giáo, những quy tắc, ba nguyên tắc chính và năm đức thường trực, và năm đức của một người quân tử. Cô chủ xứng đáng là tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức.

Chỉ là người phụ nữ này uyên bác đến mức dùng từng chữ giải thích những lễ nghi lỗi thời, như bọc vàng ngọc trong tấm lót lót, nói chuyện thấp giọng và tranh cãi. Cuối cùng nàng cũng là một người phụ nữ có tầm nhìn hạn chế, nhưng nàng vẫn tốt hơn nho sĩ chua ngoa rất nhiều.

Trương La nhìn thấy cách nói chuyện hùng hồn của Triệu Tào, ông chỉ ngồi nghe mà không nói một lời. 

Bà Triệu Tào thầm vui mừng khi thấy Trương La đang tập trung vào mình và chăm chú nhìn bà. 

Lần đầu tiên, anh và Trương La ngồi trên hành lang đối diện nhau và bắt đầu đưa ra chỉ thị nghiêm túc. 

Nhưng tại sao cô ấy lại hạnh phúc đến vậy? 

Hoá ra khi Triệu Cao còn là cô Tào, cô đã tận hưởng mọi sự phù phiếm khi được mọi người săn đón, vì lời nói của Triệu Thương Sơn lúc đó là ngọt ngào và an ủi nhất nên cô đã đồng ý. 

Nhưng từ khi tôi cưới Triệu Thương Sơn thì thật sự vô giá trị. Triệu Thương Sơn chỉ là một doanh nhân xuất thân từ một gia đình chiến binh, anh ta không biết cách dỗ dành phụ nữ. Anh chỉ biết làm theo ý muốn của cô, đặt cô gái kiêu hãnh trong mắt Vân Tài suốt nửa đầu đời xuống đất. Không ai có thể chịu đựng được. Hơn 20 năm trôi qua, Triệu Cao tuy vẫn được cưng chiều nhưng trái tim ông đã khô héo từ lâu.

Cũng may Triệu Thương Sơn tham lam khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình xinh đẹp của Triệu Cao phu nhân, thứ hai là không thể làm theo ý mình nên chưa bao giờ lấy vợ lẽ, điều này khiến Triệu Cao phu nhân khá vui mừng. 

Nhưng đến hôm nay Triệu Cao bà bận mười ba chiêu. Cô đang chờ lời khen từ chồng nhưng lại thấy chồng đi chơi với một chàng trai trẻ. Cô không thể chịu đựng được nữa, bộc phát mọi sự bất bình của mình. Cô chạy ra hành lang khóc, nhưng cô thấy chồng mình chưa bao giờ đến đây. Con rể đạo sĩ bị nàng thu hút cũng đang khóc cùng nàng, điều đó có nghĩa là nàng đã thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy người con rể vốn luôn có mối hận xưa sẵn sàng nghe bà thể hiện tài năng, bà thực sự đã nếm trải niềm vui khi lần đầu tiên được thỏa mãn sự phù phiếm của mình sau một thời gian dài. Cô cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần và trở nên tốt bụng.

"Ngươi tuy rằng là một đạo sĩ tồi tàn, nhưng lại là một người thông minh hiếm có, hiện tại ta đã giải thích cho ngươi hết thảy nguyên tắc, hy vọng ngươi có thể đi theo con đường chính đạo. Sau này, dù là lập công hay tiếp quản công việc kinh doanh này, ta cũng bằng lòng chỉ làm quản gia, bảo vệ cây đinh cột của gia tộc."

Lời nói của Triệu Cao rất nghiêm túc và sâu sắc. Trương La nghe xong đã cảm thấy mệt mỏi, nhưng anh ấy vẫn gật đầu và trả lời không ngừng: "Chủ nhân, ngài thực sự xứng đáng là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình học giả. Tôi phải tuân theo chỉ dẫn của ngài một cách cẩn thận." 

"Chà... bạn đúng là một con người..."

Triệu Cao vừa nói lời này, Trương Lạc lại không vui. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Tôi có phải là một con thú không?

Nhưng nghĩ lại, người phụ nữ này không biết ứng xử với thiên hạ, thường coi thường bản thân, nói những điều khó nghe, cũng có lý... Nhưng nói ra cũng kỳ quái, sao có thể quan tâm đến mình như vậy? 

Có lẽ là do mọi người hay so sánh mình với nhau nên tôi có thể hiểu rằng cô ấy nói hơi chậm. 

"Ừm... vậy thôi, tôi đi đây." Rốt cuộc, chàng trai trẻ vẫn có chút bất mãn với vẻ đẹp xảo quyệt nên đứng dậy bỏ đi. Bà Triệu Cao cũng đứng dậy, lúc chuẩn bị rời đi thì thấy một con cóc nhảy ra khỏi bờ hồ.

Bà Triệu Cao luôn sợ cóc nên rất sợ hãi khi lao mình vào vòng tay của Trương La. Thấy có người để dựa vào, cô hoảng sợ phớt lờ anh. Đôi tay bọc lụa và sa tanh ôm chặt lấy eo Trương La, cô đẩy đầu một con cóc sang trọng thẳng vào vòng tay của Trương La.

"Ôi, làm tôi sợ muốn chết! Làm tôi sợ muốn chết!"

Bà Triệu Cao sợ đến mức toàn thân run rẩy. Nhìn thấy con cóc vẫn ngồi xổm trên gấu váy đang lau sàn nhà, người đẹp không quan tâm mà quấn một chân ngọc của mình dưới háng Trương La. Cô đung đưa cặp mông béo của mình. Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành tròn trịa nhưng đầy thịt. Khi cô lắc lư, những làn sóng hình thành dưới áo choàng của cô. Tuy nhiên, con cóc vẫn ngồi yên. Dù mẹ chồng có lay động thế nào, con cóc vẫn không nhúc nhích, nằm yên trên mặt đất như một vật nặng rỉ sét.

"A! Con trai của ta! Xin hãy giúp ta nhanh lên!"

Mẹ chồng sợ hãi đến tái mặt và nhờ Trương La giúp đỡ. Triệu Cao trói thi thể Trương La không thể cử động nên móc nhẹ chân, đẩy thứ ngu ngốc đó cho đến khi nó kêu lên một tiếng “cạch cạch” rồi nhảy trở lại hồ.

Trương La đẩy Anh Sung ra, nhìn thấy mẹ vợ vẫn còn trong vòng tay mình, run rẩy và rên rỉ vì sợ hãi. Một nửa số ngọc trai trên đầu cô bị văng ra, áo ngực lại càng chật hơn, khiến ngực cô nhô ra, thậm chí vết ửng hồng ở hai bên ngực cũng bị che đi. Yue có thể thấy rõ bà Triệu Cao chỉ nhẹ hơn bà Lương một chút. Trương Lạc bị Triệu Cao ôm vào lòng, hắn cảm giác được cái mông to của mình đang hướng xuống dưới, trọng tâm không ổn định nên vô thức đặt tay lên mông mỹ nhân.

Bộ ngực của mẹ chồng vô cùng tròn trịa và mềm mại. Khi Zhang Luo đưa tay ra và chạm vào chúng, cái mông mập mạp vỡ ra từng mảnh, thậm chí năm ngón tay cũng chìm trong đó. Tay Trương Lạc vừa nhấc lên, nhưng vì trên người mẹ chồng phủ một lớp lụa mềm mại nên bà sợ tới mức run lên, nên anh chậm rãi trượt tay từ mông bà sang hai bên chân bà. 

Trương La cảm thấy đầu ngón tay ngứa ngáy, chợt nhận ra: "A..." Nếu ngón tay của anh cử động lần nữa, chúng sẽ chìm vào những nơi không nên...

“Đại nhân, đại nhân…” Trương Lạc đưa tay còn lại ra, vỗ nhẹ vào lưng Triệu Cao phu nhân. Bà Triệu Cao tưởng có con cóc nhảy lên người bà. Cô thở dốc, ôm Trương La càng chặt hơn, ngay cả chiếc chân ngọc quanh eo Trương La cũng được nâng lên cao hơn một chút. 

"A... à... Lạc nhi tốt quá, thứ đó nhảy lên vai ta... đáng sợ quá... đáng sợ quá... làm ta sợ chết khiếp... làm ta sợ chết khiếp... Con rể ngoan, xin hãy cố gắng hết sức giúp ta đuổi con quái vật đó đi..."

Bà Triệu Tào nhắm chặt mắt và cau mày thật chặt. Trương La cảm thấy một cảm giác mềm mại và nóng bỏng ở háng mình, như thể có một đôi môi đang hôn dương vật của anh qua hai lớp vải. Trương La bị sốc và phần đầu dưới của anh ấy vô tình trở nên tức giận. 

"Trời ơi! Con cặc của mẹ chồng đang ép vào cặc của con... Nếu con không kiềm chế nữa, con cặc của con sẽ mắc vào chỗ không nên..." Trương Lạc định đẩy Triệu Cao ra thì Triệu Cao càng bám chặt hơn.

“Mẹ chồng hiền ơi, xin mẹ mở mắt ra xem, con cóc đã đi rồi…”

Trương La lại đẩy Triệu Tào. Lúc này Triệu Cao mới dám mở mắt ra nhìn. Nhìn thấy con quái vật quả thực đã biến mất, cô run rẩy thở phào nhẹ nhõm. Cô nằm bên tai Trương La và thở hổn hển một lúc lâu trước khi đưa linh hồn thơm tho của mình về cơ thể. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trẻ con của Trương La, sau đó cô nhận ra rằng mình đang ôm ngực vào ngực mình. Con rể tương lai khi nhìn lại thì thấy một đôi chân ngọc lộ ra từ trong váy, quấn quanh người Trương Lạc như một con mãng xà trắng, “hàng” nam tính của con rể trên đũng quần đang ấn vào háng hắn. Nếu không mặc quần khiêu dâm thì có lẽ anh đã làm tình với chàng trai này rồi.

"À!"

Mẹ chồng vội vàng đẩy Trương Lạc ra, nhanh chóng đứng dậy trang điểm. Tuy nhiên, cô lại thấy mái tóc búi tinh xảo của mẹ chồng đã xõa ra, một nửa mái tóc xanh đã rụng xuống, thậm chí thái dương cũng rối tung. Cô sợ đến nỗi tóc cô dựng đứng và trở nên rối bù.

Người phụ nữ trưởng thành vội vàng chỉnh lại tóc nhưng lại thấy hầu hết những hạt châu trên đầu đã rơi ra. Khi người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy Trương La Hữu đang nhìn mình, cô càng muốn giả vờ dè dặt thì càng hoảng sợ. Có lúc cô muốn cúi đầu nhặt chiếc kẹp tóc, có lúc cô muốn chỉnh lại quần áo, giống như một cô bé nhút nhát, nhưng hình ảnh càng lúc càng tối. 

Mẹ chồng tức giận đến mức giậm chân, bực bội thậm chí còn xé nát những món đồ trang trí còn sót lại trên đầu, tức giận ném đồ trên tay xuống đất. 

"Thưa ngài, ít nhất..." Trương La nhìn thấy áo ngực của Triệu Tào không che được núm vú của cô. Vừa định nhắc nhở thì đã thấy người phụ nữ xinh đẹp hét lên "duh". Anh ta tức giận và lo lắng đến mức phải quay lại và xua tay đuổi Trương La đi. 

“Thưa ông, con cóc đó…” Khi Zhang Luo nhắc đến từ “con cóc”, bà Triệu Tào nhảy lên ghế đẩu như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Trương La bất lực thở dài, rồi tiếp tục nói chuyện với bà Triệu Tào:

“Con cóc đã đi rồi… Nếu ngươi thật sự sợ côn trùng ăn thịt, ta sẽ để một ít thuốc đuổi ếch ở trước hiên nhà.”

"Này! Cậu thật đáng ghét đấy nhóc!" Bà Triệu Cao nghiến răng nghiến lợi nhưng ông chỉ ôm lấy cây cột mà rùng mình. 

"Này... Hiện tại đây là lỗi của con rể ta, ngươi có thể xuống nói chuyện với ta được không? Nếu ngươi muốn trừng phạt ta, ta liền nhận." Trương La cúi đầu thật sâu, bất lực. 

"Tôi...tôi sợ độ cao..." Bà Triệu Cao run rẩy.

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ giúp bạn xuống." Trương Lạc nhẹ giọng nói.

"Tuyệt đối cấm nam nữ không thân mật với nhau!" Vừa rồi bà Triệu Cao ôm Trương Lạc vốn đã thô lỗ rồi, nhưng bây giờ bà vẫn còn thô lỗ.

"Vậy thôi, đợi con rể gọi điện cho người ta đã." Trương La quay người định bỏ đi, nhưng bà Triệu Tào đã hét lên: "Không! Lỡ như con cóc lại đến thì sao? Anh đi gọi người hầu, muốn làm tôi mất bình tĩnh ở nơi công cộng à?"

"Đã vậy, cái ghế ở hành lang này không cao, cứ nhảy xuống đi." Trương Lạc nói:

“Không… không… Cao như vậy cũng sợ…” Bà Triệu Cao nói: “Hồi nhỏ chơi với các chị em, lúc nhảy xuống ghế, tôi dẫm nát một con cóc nên sợ hãi…”

"Vậy thì có thể làm được gì?" Trương Lạc bất đắc dĩ hỏi.

"Ngươi có thể cõng ta xuống..." Triệu Cao run rẩy nói.

"Này... điều này chẳng phải sẽ khiến việc chấp nhận hay chấp nhận những nụ hôn trở nên khó khăn hơn sao?" Trương Lạc bất đắc dĩ nói. 

"Không! Anh ôm tôi thì sẽ tiếp xúc da kề da. Nếu anh ôm tôi, anh sẽ chỉ chạm vào quần áo của tôi." 

Trương La tức giận và cười khi nghe điều này, nhưng anh vẫn vòng tay qua eo và bế người đẹp Diao đầy đặn ra khỏi băng ghế. Mẹ chồng nhắm mắt lại, đợi cho đến khi chân chạm đất mới thở phào nhẹ nhõm. Khi cô mở mắt ra, cô thấy tay Trương La vẫn không buông cô ra. Cô cho rằng Trương La đang cố làm điều gì sai nên lập tức hoảng sợ.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Bà Triệu Cao nắm chặt nắm đấm hồng định đánh cô nhưng lại thấy Trương Lạc buông ra, duỗi thẳng mái tóc rối bù của cô. Cô định đưa tay nâng chiếc áo lót lỏng lẻo lên. Tuy nhiên, cô nhờ mẹ chồng nhẹ nhàng đẩy tay cô ra. Cô thấy người đẹp đang chỉnh lại quần áo, nhẹ giọng mắng:

"Thật xấu hổ khi bạn có thể làm một điều thái quá như vậy ..."

Mỹ nhân mặt đỏ bừng, lại nói:

"Cảm ơn bạn..."

Khi Zhang Luo bước vào nhà, đây là lần đầu tiên anh nghe thấy mẹ vợ cảm ơn mình một cách lịch sự như vậy. Không đợi Triệu Cao phu nhân chỉ dẫn, hắn cúi xuống nhặt từng viên ngọc, ngọc khắp sàn nhà lên. Anh nặng nề cầm chúng trên tay và đưa cho bà Triệu Cao. Nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ mỉm cười, hắn nhẹ nhàng tát Trương Lạc một cái, nói: "Thằng nhóc này, ngươi biết cách lấy lòng người khác, nhưng lại bỏ qua mọi lễ nghi, quy tắc mà ta đã dặn trước đó. Ôi, ta đã nói với ngươi một cách vô ích."

Trương La nhìn thấy sự vui mừng của Triệu Tào, nhưng trong lời nói của anh ta có sự trách móc. Anh nhất thời không đoán được người đẹp đang nghĩ gì, nhưng lại nhìn thấy Triệu Cao nén cười, giọng nói đặc biệt dịu dàng: "Chuyện hôm nay đừng nói với người ngoài. Từ giờ trở đi, em nên cư xử lịch sự hơn trong lời nói và hành động, anh sẽ không ghét em nữa."

"Nhưng ta vẫn luôn tuân theo quy củ..." Trương Lạc trong lòng nghĩ nghĩ, đang muốn phản bác nhiều hơn, lại nhìn thấy mẹ chồng càng ngày càng gần. Không đợi Trương La nói gì, cô đã chỉnh lại quần áo của Trương La và kéo cổ áo anh. Cô không còn ghét bộ trang phục Đạo giáo tồi tàn mà Trương La mặc để đuổi quái vật và chinh phục ma quỷ nữa. 

Trương La luôn có hàng ngàn suy nghĩ muốn tranh luận, nhưng bây giờ anh đã mất hết nhiệt tình và chỉ nhẹ nhàng đáp lại:

“Đúng vậy, từ nay về sau con rể của ta nhất định phải kiềm chế hơn.”

"Chà... một đứa trẻ có thể được dạy..."

Bà Triệu Tào lấy chiếc kẹp tóc từ tay Trương La, Rourou chỉ buộc tóc ra sau đầu, nhìn Trương La đầy ý nghĩa rồi rời đi. 

"Hừ... Xem ra sau này cuộc sống ở Triệu phủ sẽ dễ dàng hơn..."

Nhìn bóng dáng xa dần của bà Triệu Cao, Trương La cảm thấy yêu mến bà một cách vô lý. Nó thực sự kỳ lạ. 

Nghĩ tới việc cô và anh Lương có thể cãi nhau, pha trò, nói vài câu bậy bạ, cô thấy thú vị; với cô Triệu đầy nhiệt huyết, cô nên lãng mạn hơn, nâng niu cô như một viên ngọc trai để cô có thể làm sống động cuộc sống của mình. Cho dù họ có im lặng thì việc nắm tay cũng sẽ tốt thôi. 

Nhưng có vẻ như muốn hòa hợp với mẹ chồng này, bạn phải hạ thấp phẩm giá của mình và khen ngợi bà, nhưng cũng đừng để người phụ nữ này nghĩ rằng bạn nhàm chán. 

Lúc này trong đầu Trương Lạc đã có chút ý tưởng, nhưng do cái gọi là “nhân giao và lễ nghĩa” nên anh thực sự không dám tưởng tượng có ngày quan hệ với mỹ nhân xảo quyệt đó. 

Nhưng không biết nữ y sư Tây Vực là ai? Khi Triệu Cao đi rồi, liệu cô còn quan hệ tình dục với người chồng đã lừa dối cô gái Tây Vực hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Đau khổ từ gia chủ Asura

Zhang Luo ngẩng đầu nhìn những ngôi sao trong dải Ngân hà tô điểm trên bầu trời một lúc rồi quay vào nhà ngủ. 

Trương La tính toán rằng nếu cô gái đến từ Tây Vực thực sự là một con quái vật, cô ấy chắc chắn không phải vì người đàn ông trung niên hốc hác này mà cặp kè với Triệu Thương Sơn. Nếu cô ấy muốn có tiền, cô ấy sẽ phải làm điều đó từ từ, bằng cách lừa dối hoặc đe dọa cô ấy, và cuối cùng cô ấy sẽ dụ dỗ người đàn ông giàu có trả tiền. , Cũng phải mất một thời gian, nếu nhìn vào sẽ phát hiện ra bà Triệu Cao quả thực là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, bụ bẫm và quyến rũ, nhưng muốn quyến rũ bà thì phải luôn dùng nhiếp ảnh, dùng phép thuật, gây ồn ào khi gây sự. 

Hơn nữa, Trương La đã dựng rào chắn trước và sau nhà. Ngay cả khi sử dụng phép thuật, anh ta sẽ bị mắc kẹt bởi các rào cản và không thể trốn thoát. 

Đạo sĩ nhỏ bé thiếu kinh nghiệm từng chinh phục yêu quái hai lần trước đây tưởng rằng ma thuật của mình tốt đến mức sưng lên, nhưng anh ta không biết rằng sự bình yên qua đêm của anh ta chỉ là một sự may mắn.

Năm giờ sáng, trong nhà có rất nhiều tiếng động. Mẹ chồng Triệu Cao mở giọng nhẹ nhàng, phá vỡ giai điệu. Những người giúp việc trong sân bận rộn làm việc, khiến trong nhà ồn ào như nồi bánh bao.

Đạo sĩ nhàn nhã tỉnh lại, chờ đợi hồi lâu. Anh ta nghe thấy tiếng huyên náo ở ngoài nhà, rồi hét lên điều gì đó tồi tệ, như thể bị ném từ bếp xuống ruộng lạnh. Anh đột nhiên rời khỏi giường và vội vàng rời khỏi giường. Anh ta thậm chí còn không đi theo con đường bình thường mà trèo qua những viên gạch trên tường. 

"A... cái này... cái này... con phải làm sao đây..." Mẹ chồng giọng khàn khàn, giọng nói vốn mềm như ngọc, bây giờ lo lắng như lấy cát đập vỡ gương. 

Khi Zhang Luo chạy tới căn phòng đó, người đẹp đang đứng trong sân nơi ở của cô. Một nhóm thanh niên đang đi qua sân và ngôi nhà nhưng họ không bao giờ nhìn thấy cô vì ánh bình minh vẫn chưa ló dạng. 

Thấy bà Triệu Cao không sao, Trương La lập tức yên tâm. 

"Nhưng tại sao mẹ chồng tôi lại lo lắng như vậy khi bà không có việc gì làm? Ôi! Không! Bố chồng tôi chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó!"

Chàng trai hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn rồi vội vàng bay xuống sân. Bà Triệu Cao sửng sốt nhưng nhìn thấy người tới chính là Trương Lạc, lòng bà như muốn nhảy lên bờ vực. Shen'er đã có chủ, không còn hoảng sợ nữa. Anh ấy chỉ đảo mắt xung quanh và nói điều gì đó chi tiết mà anh ấy có thể không nghe rõ.

"Mẹ chồng, mẹ chồng!"

Trương La Vũ hét lên vài lần, sau đó bà Triệu Tào mới tỉnh lại. Cô vội vàng nói: "La nhi, bố chồng của ngươi... bố chồng của ngươi..."

"À!" Trương La bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi và lo lắng của bà Triệu Tào. Anh ta nhanh chóng tránh đường và đột nhập vào nhà. Anh nhìn thấy một nhóm thanh niên đang tụ tập quanh chiếc ghế thêu, bận rộn tay chân. Bố vợ nằm trên ghế, miệng và mắt co giật.

Chiếc ghế thêu dính và trắng, có mùi như cặn. Tất cả đều trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được. Mẹ chồng nhìn thấy Trương La xông vào phòng, bà cũng đi theo vào. Nhìn thấy Trương La Vũ đang đứng một mình, bà cũng hoảng sợ nên tiến lại gần Trương La và nắm lấy cánh tay Trương La:

"La nhi... bố vợ ngươi... chẳng lẽ... ông ấy sắp bệnh rồi sao?"

Đạo sĩ nhìn thấy Triệu Thương Sơn còn sống, mới yên tâm, thở dài nói: "Không... Nhất định là ngựa bất lợi..."

Sư phụ như chợt nhớ ra điều gì, vội vàng hỏi Triệu Cao: “Đêm qua ở đây còn có ai qua đêm không?”

Triệu Cao phu nhân cắn môi, bất đắc dĩ trả lời: "Chính xác..."

Đạo sĩ trầm ngâm, nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của Triệu Cao phu nhân, đã đoán được 70% đến 80%, nhưng sau đó lại hỏi: “Có phải nữ bác sĩ Tây Vực đó không?”

Bà Triệu Cao hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: “Vừa thấy cô ấy tự xưng ra ngoài lấy thuốc nên vội chạy tới, nhưng không ngờ…”

Trong giọng nói của người đẹp có chút lo lắng và tự trách, nhất thời cô lo lắng đến mức suýt khóc. Trương La vội vàng dùng lời lẽ tử tế để thuyết phục cô, sau đó nói: "Đại nhân, ngài có thể kể cho tôi nghe chuyện ngày hôm qua, dùng cách bù đắp thiếu sót."

Bà Triệu Cao run run thở dài, rồi kể lại toàn bộ sự việc: Thì ra bà Triệu Cao trong lòng giận dữ nhưng lòng vẫn dịu dàng. Lang thang trong sân hồi lâu, cô dần dần hạ quyết tâm trở về nhà để thân mật với gia chủ. Nhưng khi đến nơi, cô đã nghe thấy Triệu Thương Sơn và Tây Tây từ xa. Giọng nói tục tĩu của nữ y sĩ khiến nàng ghen tị, nhưng lại bị ba thê thiếp trói buộc nên không dám vùng ra. Cô muốn xắn tay áo bỏ đi nhưng lại lo lắng cho người chủ gia đình. Cô cảm thấy tức giận và ngồi đó suốt đêm trong căn phòng nơi những người giúp việc đang đợi.

Người đẹp đau khổ suốt đêm không nghe thấy tiếng động gì từ nhà chủ nên đứng dậy rời khỏi nhà. Cô nhìn thấy nữ bác sĩ từ nhà phú hộ đi ra, đụng phải bà Triệu Cao. Khi được hỏi nữ bác sĩ muốn gì, nữ bác sĩ chỉ nói rằng cô sẽ đi lấy một ít thuốc. Khi bước vào phòng, cô thấy chồng mình đang nằm trên chiếc ghế thêu bẩn thỉu, khom lưng và co giật liên tục.

"Ân..." Đạo sĩ trầm ngâm hồi lâu, mới đi đến trên ghế sa lon, bắt mạch cho bố vợ. Anh cảm thấy mạch sư phụ đang rối loạn. Dù không còn sống nhưng anh ta cũng gần như đã chết một nửa. Anh ta lại rút cổ tay ra nhìn, thấy một luồng năng lượng đen xâm nhập vào huyết quản, mơ hồ có điềm xấu.

Đạo sĩ nhìn thấy điều này thở phào nhẹ nhõm. Nữ bác sĩ chắc chắn là một con quỷ và không bỏ chạy. May mắn thay, cô và bố chồng vẫn còn sống sót. Thật dễ dàng để cứu họ. Họ chỉ cần loại bỏ năng lượng ma quỷ còn sót lại và sử dụng thuốc mềm để từ từ chữa lành. Sau một năm rưỡi, họ sẽ trở lại bình thường. 

Đạo sĩ không biết làm nước bùa nhưng thực ra ông đã học được dược lý từ sư phụ nên nói với mẹ vợ:

"Đại nhân, xin ngài đừng lo lắng. Bố chồng tôi có thể được cứu. Ông ấy chỉ cần ngừng quan hệ tình dục cho đến khi bình phục ba tháng thì có thể tiếp tục làm việc..."

Mẹ chồng nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhìn thấy tiểu đạo sĩ nói: "Điều quan trọng nhất lần này không phải là bệnh của bố chồng. Bệnh của bố chồng đột ngột, tôi nghĩ, nhất định có liên quan đến tà linh..."

Triệu Cao phu nhân nghe vậy lo lắng nói: "Ngươi là một đạo sĩ bị hủy hoại, tại sao trong mọi việc đều phải giả làm ma? Ta ghét ngươi chính xác là vì ngươi không hỏi sự thật mà chỉ tập trung bắt gió và bóng tối. Làm sao có linh hồn tà ác nào trong mặt trăng trong trẻo này trong thế giới Yanbu?"

Chàng trai không hề tức giận khi nghe những lời đó. Anh chỉ lấy giấy bút rồi viết từng đơn thuốc một. Bà Triệu Cao cầm lấy, xem xét kỹ một lúc. Thấy thuốc trên đó đều là thuốc mềm thông thường, cô chậm rãi nói. Trong khi bà vội vàng ra lệnh cho người hầu uống thuốc theo đơn, bà nói với Trương La: "Con rể Tây An, lần này gia chủ gặp chuyện ngoài ý muốn, tất cả đều nhờ sự che chở của con..."

Trương Lạc nghe vậy, vội vàng xua tay nói: "Không được, trước mắt chuyện quan trọng còn chưa quyết định, không thể xem nhẹ, nếu không nghiêm khắc, có thể lại bị tổn hại..."

“Đã như vậy, tôi, một đạo sĩ, dù sao cũng không có đủ kiến thức. Bạn có thể hành động rẻ tiền và cẩn thận trong mọi việc.”

Suy cho cùng, bà Triệu Cao cũng là phụ nữ. Cô ấy thường kiêu ngạo và đạo đức, phần lớn là nhờ sức mạnh của Triệu Thương Sơn. Bây giờ nhà chồng xảy ra chuyện, cô không còn ai để nương tựa nên cũng không quan tâm đến sự kiêu ngạo của mình, hạ thấp thân thể. Chàng trai thấy mẹ vợ Diao hôm nay khác thường nên trở nên thân thiện. Anh ta khá ngạc nhiên, nhưng Yin'er cũng mềm lòng hơn một chút nên nói với bà Triệu Tào:

"Con rể của ta sợ đây là việc mờ ám, muốn cướp tài sản của gia đình và tính mạng của người khác, bắt cóc ngươi làm nô lệ tình dục. Ta nói thật cho ngươi biết. Hầu hết trai đẹp chạy khắp nơi ngày hôm đó đều là quỷ dữ. Chúng dùng vẻ đẹp trai và lời nói tử tế dụ dỗ ngươi chỉ để lừa gạt người ta và tiền bạc ở đây..."

Trương La chỉ đơn giản kể lại cho Triệu Tào mọi chuyện về việc giết quỷ trong nhà ngày hôm kia. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và lời nói đáng sợ của Trương La, mỹ nhân không khỏi cảm thấy sợ hãi. Làm sao cô có thể quan tâm đến việc những gì Trương La nói là đúng hay sai?

Sau đó chỉ thấy sắc đẹp của mẹ chồng tái nhợt, bà ôm lấy Trương Lạc, ra ngoài nói chuyện:

"Con rể ngoan... đằng kia... ta có lỗi với ngươi... Nhưng, nhưng... ta nghĩ ta cũng tạm thời bị lời nói xấu xa lừa gạt... Tiền, ngươi đừng nói cho cha ngươi biết..."

Con rể muốn thấy bà Triệu Cao run rẩy nên muốn viết thư uy hiếp bà. Anh vội vàng buông tha bà mẹ chồng ngang ngược của mẹ chồng, để tránh sau này bà sẽ chống lại anh. 

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ, tình hình chung phải là ưu tiên hàng đầu trong vấn đề hiện tại. Bác sĩ yêu quái dám bắt nạt anh ta một cách trắng trợn ở cửa chắc chắn có sức mạnh thần bí nào đó, vì vậy anh ta phải thận trọng. 

Mẹ chồng tuy xảo quyệt nhưng tôi và bà vẫn là người nhà nên phải ở bên nhau. Nếu mẹ chồng chia tay anh ta vì những lời đe dọa của anh ta, điều đó sẽ làm tổn hại đến sự hòa hợp và sau này càng khó hòa hợp với anh ta hơn. 

Vì thế ông đành bỏ cuộc và dùng những lời tử tế an ủi Triệu Cao:

"Đại nhân, xin ngài đừng lo lắng. Điều quan trọng bây giờ là bảo vệ cả gia đình. Ngài có thể lập tức thu dọn đồ đạc và tạm thời ở cùng vợ tôi tại nhà dì Lương."

Triệu Cao phu nhân còn muốn nói thêm điều gì, nhưng vừa định mở miệng, lại lưỡng lự ngậm miệng lại. Cô chỉ gật đầu nhẹ rồi vội vã trở về nơi ở của mình. Sau một hồi lâu vội vã thu dọn đồ đạc, cô và hai người giúp việc mỗi người xách một bọc bên cạnh. , hoảng sợ đi đến chỗ Trương Lạc thì thấy đạo sĩ vẫn ở trong sân, chỉ đang nấu nước và thuốc sắc trong nồi đất. Mặc dù đạo phục của chàng trai trẻ bị rách nát nhưng anh ta vẫn có một tinh thần bất tử nhất định. Hôm nay nhìn lại, lại phát hiện con rể của đạo sĩ càng ngày càng thích mắt. 

Mẹ chồng vô cớ cảm thấy bình tĩnh. Chân cô yếu đi và cô khó có thể đứng vững. Cô chống người trước cửa sân và đặt hành lý của mình xuống đất. 

Trương La thấy vậy liền đi tới giúp đỡ và thu dọn hành lý. 

Mẹ chồng tôi từ nhỏ đã được chiều chuộng, làm sao có thể gấp cuộn hành lý được? 

Vì thế Trương Lạc vừa nhặt lên, hành lý liền nằm rải rác trên mặt đất, mềm mại trải ra, bên trong không chỉ có của hồi môn mà còn có rất nhiều đồ dùng nhỏ quý hiếm, lăn lóc khắp sàn nhà với ánh sáng vàng chói lóa. 

Triệu Cao phu nhân thấy vậy vội vàng xuống đất thu thập đồ vật, nhưng bàn tay ngọc của bà không bắt được. Cô đặt chiếc bình xuống và những viên ngọc trai lăn tròn. Cô nhặt chiếc vòng lên nhưng chiếc bình không thể đứng vững và rơi xuống đất thành hình bộ xương. Khó khăn vô cùng, cuối cùng cô cũng thoát khỏi được đống người Ba Tư tốt bụng. Chúng được tập hợp lại để buộc vào hành lý nhưng vì cúc không đủ chặt nên vừa nhấc lên chúng đã bung ra. Cô gái giận dữ ngồi ở ngưỡng cửa, không nói gì, chỉ dùng đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Trương La phàn nàn.

"Này..." Đạo sĩ cười khổ, ra lệnh cho nha hoàn lấy ra một mảnh vải thô chắc chắn, gấp túi gấm nguyên bản lại, cho một đống ngọc trai và ngọc lục bảo tinh xảo vào trong chai, sau đó nhét túi gấm furoshiki vào miệng chai. Khi người giúp việc mang tấm vải thô đến và xếp hành lý mềm ngay ngắn, cô ấy luôn đặt nó vào tấm vải thô, gấp làm bốn và buộc làm đôi sao cho gọn gàng, ngăn nắp. Quý cô nương theo dõi toàn bộ quá trình, không khỏi khen ngợi:

"Thật là một người đàn ông tốt, bạn có biết cách thu nhỏ không khí không?"

Trương La nhìn Triệu Tào vẻ mặt ngây thơ, không khỏi mỉm cười: "Không phải vậy... hãy sắp xếp cẩn thận, chỉ vậy thôi."

Trương La đứng dậy đưa hành lý cho bà Triệu Tào, rồi lại nói: “Khi xa nhà, đừng khoe khoang gì và đừng phô trương sự giàu có của mình, vì vậy cũng đừng dùng gấm để đựng hành lý…”

"Được rồi, dù thế nào đi nữa, ta là mẹ chồng ngươi, là trưởng bối, ta làm sao có thể không hiểu ngươi đang nói gì? Đừng có khoe khoang trước mặt ta nữa." Nhìn thấy Trương La cằn nhằn, bà Triệu Tào tức giận nói: "Tôi đang mượn một bức tường, không phải là tôi đang đi xa, chúng ta có thể gặp lại bạn trong tương lai."

Người đẹp sau đó suy nghĩ một chút, nhưng lại cảm thấy xui xẻo nên vội vàng nói: "Bah, bah, bah, ta nhất định có thể chuyển vận xui thành vận may."

"Ừ, xin hãy tự bảo trọng. Nếu cần gì thì cứ cử người đến lấy." Trương Lạc nhẹ nhàng mỉm cười. Khi Triệu Cao chú ý tới Trương Lạc, hắn không khỏi đỏ mặt, giống như bắt được một con thỏ. 

"Này! Đừng cư xử như vậy, ta là mẹ chồng của con, sau này con phải tôn trọng ta." Trong lòng Triệu Cao thoạt đầu bối rối, trong lời nói tràn đầy vẻ nũng nịu, nhưng nàng vẫn kiêu ngạo không dám nhìn thiếu niên nữa nên quay người rời đi. 

“Thưa ngài, xin ngài cứ từ từ đi… Con rể của tôi vừa rồi bị mù, còn có một cuốn sách chưa cất đi…” Trương La ngăn Triệu Cao lại, khi Triệu Cao quay lại, anh ta đặt một cuốn sách vào tay Triệu Cao. Khi Triệu Cao nhìn kỹ hơn, ông nhận ra cuốn sách đó là "Sách kho báu phụ nữ trưởng thành" do Liang tặng. 

"A... a a a a..." Mẹ chồng đột nhiên thở dốc, trên mặt lập tức xấu hổ, ngay cả gót chân cũng đỏ bừng nóng bừng vì xấu hổ. Chàng trai trẻ ở đối diện, nhìn cô với nụ cười trên môi. Bà Triệu Tào xấu hổ và tức giận, cuộn cuốn sách kho báu và đánh mạnh vào đầu Trương La. Không đợi Trương La phản ứng, cô lập tức sải bước ra khỏi cổng sân, để Trương La một mình, thậm chí không phản ứng với cơn đau trên đầu anh. 

“Không phải đó là một cuốn sổ kế toán quan trọng sao?”

Hóa ra Trương La nhặt cuốn sách từ phía sau và thậm chí không thể đọc rõ tiêu đề. Trong sách viết gì, anh thực sự hối hận vì đã không đọc rõ hơn. 

Nửa giờ trôi qua sau khi Triệu Cao rời đi, thuốc đã được đun sôi. Trương La phục vụ Triệu Thương Sơn, người đã bất tỉnh và uống thuốc. Anh thấy sắc mặt bố vợ dịu đi một chút, trên mặt tướng quân có chút máu, nhưng sắc mặt vẫn xám xịt. Một bầu không khí đen đặc bao trùm trong đại sảnh, tưởng rằng tà ác vẫn chưa bị tiêu trừ. 

Vì vậy hắn cho Triệu Thương Sơn ăn mấy viên kê hấp bọc lá liễu, nhưng khí đen tà ác vẫn không biến mất, cơn sốt cao cũng không hề thuyên giảm. 

Trương La tìm một số loại thuốc hạ sốt và đưa cho Triệu Thương Sơn. Một lúc sau, anh thấy người chủ gia đình vẫn sốt cao, môi trắng bệch, người trở nên yếu ớt. 

Chàng trai trẻ nhìn thấy môi Triệu Thương Sơn đột nhiên mấp máy, nói năng yếu ớt, vội vàng đến gần, ghé vào tai Triệu Thương Sơn để nghe. 

"Lại...lại...tôi muốn..."

“Này, bố chồng ta tuy rằng thực lực không lớn, nhưng vẫn có thể coi là dũng tướng…” Trương Lạc trong lòng thầm trêu chọc, nhưng chợt nhớ tới ngày đó Lương gia cũng lẩm bẩm như vậy khi hắn ngoại tình. 

Trương La nhận ra rằng ông lập tức ra lệnh cho người hầu của mình mua hai con cá chạch tươi. Khi cá chạch đến, Trương La tóm lấy một con cá chạch, áp vào dương vật của Triệu Thương Sơn, mở miệng cá chạch, đưa vật giống như ngón tay út vào miệng cá chạch, bóp thật mạnh. Chiếc loach mất áp suất và tiếp tục khoan. Một lúc sau, nó mềm ra tại chỗ, mềm như sợi mì nấu chín. 

Trương La mổ bụng con cá ra và thấy trong bụng con cá chứa đầy những con giun đen dài, mảnh và dày đặc, đang ngọ nguậy như tóc. Trương La bị sốc. Đây không phải là độc, rõ ràng là có độc! 

Nghĩ lại, những người trong cơ thể Lương trước đây phần lớn cũng là loại sâu lông như lông này, bò qua da và làm hại người! 

"Tên trộm đó thật xảo quyệt!"

Trương La tức giận và vội vàng đốt con chạch và côn trùng độc trong sân. Côn trùng độc khi gặp lửa sẽ tan chảy, có mùi khét, đúng là mùi tóc cháy trước đó. Nghĩ rằng nữ bác sĩ Tây Vực nhất định có mối liên hệ chặt chẽ với nữ tu giả, Trương La Vũ đã tự mình tính toán và có biện pháp đối phó. 

Hơn nửa ngày sau, khi mặt trời lặn, nữ y sư Tây Vực trở về Triệu phủ. Trương La đặc biệt ra lệnh cho những người trong trang viên không được để lộ bất kỳ manh mối nào, đồng thời trực tiếp dẫn yêu nữ vào nhà. 

Nữ bác sĩ bước vào nơi ở của Triệu Thương Sơn mà không nhận thấy điều gì kỳ lạ.

Sau đó anh nhìn thấy Triệu Thương Sơn nép mình trong đống chăn bông, nằm hốc hác. Nữ bác sĩ nhìn thấy vậy cười tà ác, lớn tiếng bày tỏ lo lắng:

"Ngoại trừ Triệu, lần này ta gặp phải tà khí, cho nên không có che đậy chặt như vậy, mồ hôi tà ác toát ra, thân thể bị tổn thương ~"

Nữ bác sĩ dường như đã véo một chiếc móng tay dài và mảnh trong không khí, đang định bước tới làm hại thì nhìn thấy "Thành viên Triệu" hét lớn, lấy ra một lọ máu chó đen đổ vào. Máu chó đen trộn lẫn với chu sa, đen đỏ như một thứ bột nhão dính đầy trên mặt nữ bác sĩ. Nữ bác sĩ hét lên một tiếng, nhìn người trên giường, hóa ra là Trương Lạc cải trang. 

Trương La vui mừng khôn xiết và tưởng mình đã thành công nhưng được một lúc lại không thấy mụ phù thủy than khóc. Khi nhìn kỹ, anh thấy máu chó đen đổ ra đang ngồi trong một cái ao trước mặt mụ phù thủy, như thể nó vẫn còn ở giữa không trung. 

Trương La sửng sốt, trời quá tối, anh quay người định bỏ chạy, nhưng cơ thể anh đột nhiên bay lên không trung, như thể đang bị ai đó bế lên. Tay chân cứ run lên nhưng không thể trụ nổi, điều này khiến đạo sĩ hoảng sợ, vùng vẫy như một con sâu chết đuối. 

Nhưng tôi lại nghe thấy nữ quỷ cười ngạo nghễ, giống như gấu mèo bắt được chuột. 

"Ngươi là đạo sĩ, chúng ta gặp nhau ở một con đường hẹp..." Yêu nữ ngắt lời, Trương La Đăng chợt nhận ra yêu quái quyến rũ này thực sự chính là nữ tu quyến rũ trong chùa Hương Nhật Ba Bộ. 

"Này! Ngươi biến thái ni cô! Ngươi đổi sơn trang, lại muốn hại người, ngươi cho rằng bản tôn Thiên Chủ có con mắt sáng suốt, không có kiến ​​thức sao?"

Trương La biết mình đang gặp khó khăn nhưng vẫn tỏ ra dũng cảm chiến đấu đến chết. Yêu nữ không biết mình đang cực kỳ tức giận hay kiêu ngạo, tiếng cười càng ngày càng hung ác, vung tay một cái, giữ tay chân của tiểu đạo sĩ ở trên không, không thể cử động nữa. 

"Hừ, ngươi cho rằng ta là cái tên khốn nạn mặc bánh tráng đó sao?"

Ma nữ tức giận nói: "Ta là nữ tu la, sắc đẹp bẩm sinh! Làm sao có thể so sánh với da sơn của thú vật? Khi đó ta đến thế giới Diêm Phù Đề trong biển dục. Ta đã chịu năm kiếp từ chư thiên và con người. Pháp lực của ta đã suy yếu, không thể giữ nguyên hình dáng ban đầu nên đã mang hình dạng của một nữ tu. Bây giờ ta có một ít thần thông, có thể lấy lại được một phần sắc đẹp. Làm sao ngươi có thể nghĩ rằng ta là con khốn đó trong sơn vẽ." da? Ta nghĩ ngươi, một đạo sĩ, miệng rất hôi hám, đáng bị trừng phạt!

Nữ Độ Lạp vừa dứt lời, Trương Lạc liền cảm giác được miệng mình bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ đẩy ra, không cách nào thoát ra. Anh nhìn thấy quả bóng máu chó đen trộn với chu sa từ nguồn tiến đến gần và từ từ đẩy về phía miệng Trương La. Trương La sợ hãi và vội vàng lắc đầu. Anh ta muốn im lặng, nhưng không thể kìm được và đầu anh ta bị đẩy vào. Chìm trong một mảnh máu chó đen, máu chó mặn chát, hôi hám tràn ngập trong miệng Trương La cho đến khi anh ta sắp chết. Asura nữ vừa dừng lại, xua tay thì nhìn thấy máu chó đen bao phủ toàn thân Trương La, khiến Trương La xấu hổ như một con chuột màu kẹo.

"Ờ!" 

Trương La Phương nhét đầy máu chó đen có mùi hôi thối vào miệng, và bị nhấn chìm trong máu mà không thể thở được. Ngay khi thư giãn, anh ấy bắt đầu nôn mửa cho đến khi toàn bộ ruột của anh ấy nôn ra ngoài. Đây là mức độ xấu hổ đầu tiên kể từ khi anh ra khỏi núi. 

Khi không bắt được yêu mà lại bị giết, đạo sĩ tuy vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn thi thố thực lực, lớn tiếng chửi bới: "Ngươi là yêu quái! Đồ ác thú! Ngươi là kẻ trộm! Chuyên làm ác, hại người. Tai họa không còn xa nữa!"

"Này! Cậu đúng là một cậu bé nghịch ngợm! Nếu hôm nay tôi bắt được cậu, tôi sẽ không để cậu đi!" Nữ tu la không nhịn được bắt Trương Lạc làm con tin, không đi ra ngoài. Cô ấy vừa nhảy lên vừa dùng hết sức lực và tông vào một lỗ lớn trên mái nhà. Trong khoảnh khắc, nó đã bay cao cả trăm mét trên bầu trời. Trước khi Trương La có thể hồi phục sau cơn ngạt thở, anh đã bị cơn gió mạnh ép xuống dưới vòng tay của nữ tu la, và anh bất tỉnh ngay lập tức. 

Cô gái Shura nhảy lên không trung, giẫm lên con chim đang bay và di chuyển như một tia sét, hướng thẳng đến chùa Babu bên ngoài thành phố. 

Nhưng anh ta nói rằng nữ asura có thần thông điều khiển người trên không trung, vậy tại sao cô ta lại cố gắng bắt người làm con tin, thay vì bay trong mây mù mà chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình? 

Một lý do là cô gái Asura đến Vương quốc Jambu từ Biển dục vọng và bị thần linh và con người cướp đi. Phần lớn ma lực của cô đã bị lấy đi, chỉ còn lại một cơ thể, cô không thể trốn thoát. Tuy rằng nàng có thể lợi dụng âm dương bổ sung thực lực, dùng thời gian khôi phục một chút ma lực, nhưng cuối cùng nàng vẫn là thua lỗ, chỉ có thể dựa vào Asura. Nó có cơ bắp và xương cực kỳ khỏe mạnh. Nó có thể cõng người trên vai và di chuyển nhanh như bay. Tuy không ổn định như bay trên mây nhưng vẫn nhanh hơn. Thứ hai, bởi vì phương pháp bay trên mây, cưỡi trên sương mù không thể chở được thân xác mà phải dựa vào ngoại lực, kéo kéo trên mặt đất bằng phẳng, không dễ mang theo. 

Nhưng tám ngôi chùa vốn là những ngôi chùa nguy nga ẩn hiện trong sương mù, mắt thường không nhìn thấy được, nhưng làm sao có thể bị nữ tử Shura lợi dụng làm nơi bắt cóc nam nữ? 

Điều này là do "Đền Bát Tộc" ban đầu được tạo ra để phong ấn tám loại sức mạnh ma thuật mạnh mẽ trong Tam Giới, và được gọi là "Bát Tộc Tiên Sinh". 

Tất cả thuộc hạ của tám bộ tộc được chùa giao phó đều có thể dựa vào nghiệp duyên để tìm ra vị trí của chùa và đến đó thờ cúng, hoặc lao vào giảng dạy và tiếp thu những kiến ​​thức độc đáo, hoặc đi tranh tài để giải quyết mối hận thù. 

Chùa Babu bên ngoài thành phố Huyền Châu là một trong số rất ít ngôi chùa bị bỏ hoang trong số 81 ngôi chùa Babu, và vì những lý do không thể diễn tả được nên rất ít thành viên của chùa Babu đã đến thờ cúng từ lâu. 

Cô gái Shura rất mạnh mẽ và cô ấy đã nhảy ra ngoài khu vực chùa Babu trong chưa đầy nửa nén hương. Cô cầm một chú thuật trong tay, chỉ vào khoảng không trước mặt và hét lên "Ji"! 

Ngôi đền Babu lặng lẽ xuất hiện trước mặt anh. 

Khi Zhang Luo tỉnh dậy sau cơn hôn mê, anh đã bị cô gái Shura ném lên đài sen ở trung tâm sân thứ hai, cô bị ném đến mức mắt Trương La đầy sao và anh gần như nôn ra máu từ miệng. 

Nhìn thấy Trương La đau đớn lăn lộn trên đài sen, cô gái Shura không khỏi cảm thấy vui mừng trong miệng, nhưng cô vẫn không thể tha thứ cho sự hận thù của mình và không thể không đè xuống đạo sĩ. 

"Tội nghiệp con quỷ! Bản Thiên Chủ sẽ không bao giờ bị sỉ nhục!"

Trương La hét lên và muốn đứng dậy, nhưng người phụ nữ Asura đã giẫm phải anh và ngã xuống đất không thể cử động. Dù anh có vùng vẫy thế nào, đôi chân trần của nữ nhân Asura vẫn bị ép vào Trương La như sắt. Trương La tức giận, ngay lập tức chửi rủa: "Các ngươi chỉ là một con quái vật bắt nạt người khác. Muốn giết chúng thì hãy giết chúng. Ta tuy lăng nhăng nhưng sẽ không bao giờ bị ngươi làm nhục!"

Cô gái Shura vô cùng tức giận khi nghe điều này. Cô bay lên và đẩy Trương La lên những cánh hoa sen vàng bên cạnh đài sen. Cô lại lăn tới chân cô gái Shura và đá anh ta nhiều lần. Cô nhìn thấy Trương La đầy vết thương và chỉ có thể thở. 

"Ngươi là một đứa con nhà hèn mọn! Chờ một thôn thấp hèn! Gọi yêu quái cho ta là cực kỳ thô lỗ!" Nữ tu la trắng điều khiển Trương Lạc như một con chuột, ngạo nghễ nói: "Tôi là một Asura với bốn sức mạnh thiên, người, thú và ma. Tôi đã được phong 'Bí ẩn', và tôi đã được chủ nhân kính trọng phong là 'Ji Dara'. Người đặt cho tôi cái tên "Cơ Độ" và được gọi là Bí đô Ji Capital là tôi! Vị thần có sức mạnh siêu nhiên tối cao đó chỉ có thể chiến đấu trong tay tôi nửa ngày. Một con thú dũng cảm và hung dữ sẽ là Bị đánh bại chỉ trong một trận chiến, một tên vô lại như ngươi, rẻ như con kiến, giết chết ngươi mà không cần chút sức lực nào.

Cô gái Shura giơ nắm đấm lên và đập mạnh vào đài sen. Sau đó, cô nhìn thấy những cánh hoa sen vàng cao năm sáu thước, rộng ba thước trên đài sen bay cao lên trời như những chiếc lá rụng bị gió cuốn đi. Sau đó, với một lực rất lớn, họ đánh một tiếng “nổ” vào khoảng sân xung quanh. Những cánh hoa sen được làm bằng vàng đất nguyên chất. Khi chúng đập xuống đất, người ta có thể nghe thấy âm thanh chói tai của kim loại, như sấm sét, như tiếng thú gầm, sóng âm bùng phát, nghiến nát xương cốt và tim rung động, khiến Trương La bịt chặt tai lại, nội tạng đau nhức.

"Pfft!" Trương La cảm thấy gan và túi mật của mình vỡ tung khi nghe thấy tiếng kim loại va chạm. Anh ta lập tức phun ra một ngụm máu và ngã xuống đất.

Trương La cảm thấy trước mặt có sự hỗn loạn, như thể có một đám mây sương mù bao phủ anh ta. Anh ta không thể nhìn rõ bầu trời hay mặt đất. Anh chỉ cảm thấy một hơi thở kéo anh chạy điên cuồng, anh không khỏi lang thang.

Trong chớp mắt, việc lang thang trong thành phố cứ như mới ngày hôm qua. Khi tâm trí tôi đang lang thang, Ba cây cầu sông Styx dường như rất gần gũi với tôi. Khi tôi chuẩn bị bước lên cầu, một bàn tay to lớn liên tục nâng tôi lên trong trạng thái thôi miên. Mặt đất dưới chân tôi chuyển từ màu cháy sang màu xám. Cuối cùng, tất cả những gì tôi thấy chỉ là bóng tối. Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Tôi hít một hơi không khí lạnh và cảm thấy như mình đang hồi phục sau ánh nắng mặt trời. Trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi: vừa rồi đầu óc tôi đang lang thang, đó không phải chỉ là một giấc mơ mà thực sự giống như đang đi trước cổng địa ngục sao? 

Trương Lạc chậm rãi mở mắt. Trời vẫn còn chạng vạng khi anh được người phụ nữ Asura chụp ảnh. Nhìn bầu trời lúc này đã là đêm khuya. Những cánh hoa sen vàng của cõi tịnh độ bên cạnh bệ sen rải rác khắp mặt đất. Người phụ nữ Asura vẫn đang đứng trước mặt anh. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một vũng máu lớn trước mặt. A, chẳng lẽ ta thật sự đã chết một lần sao? 

Nữ tu Asura, được mệnh danh là "Thủ đô chiến lược bí ẩn", nhìn thấy Trương La với vẻ mặt ngơ ngác nhìn xung quanh, kiêu ngạo nói: "Mặc dù tội lỗi của bạn rất nghiêm trọng, nhưng bạn không nên chết bây giờ. Gia tộc Asura luôn báo thù cho tôi. Tôi phải để bạn trả món nợ của mình trước khi tôi giết bạn."

"Cho nên, ngươi quả nhiên là một cái Độ Lạp..." Trương Lạc che ngực, cố gắng chậm rãi đứng dậy. Anh vừa đứng thẳng lên, Miêu Miêu Cơ đã giẫm phải anh và ngã xuống đất. 

"Tội chết thì có thể tạm thời tránh được, nhưng tội sống thì cực kỳ khó tha thứ. Khi ngươi lợi dụng pháp lực yếu kém của ta, ngươi đã dùng máu chó đen và nước tiểu trẻ con bôi lên người ta, gần như sắp chết. Ta không muốn ngươi chết, nhưng ta vẫn không thể khiến ngươi cảm thấy dễ chịu hơn!"

Nói xong, cô gái Shura buông Trương La ra, lùi lại vài bước, đặt hai tay trước ngực tạo ấn và lẩm bẩm vài từ. Khi niệm chú xong, cô nhìn thấy một chùm ánh sáng xanh hướng về phía Trương La. 

Ánh sáng dịu hơn ánh trăng. Khi chạm vào cơ thể anh, anh cảm thấy toàn thân lạnh như ngọc ẩm. Khi ánh sáng tán đi, Trương La cảm thấy mọi đau đớn trong cơ thể đều biến mất. Cơn đau trong nội tạng của anh cũng được chữa lành ngay lập tức. 

Trương Lạc sững sờ tại chỗ. Một lúc lâu sau, anh mới tỉnh táo lại, quay người bỏ chạy, nhưng lại nghe thấy người phụ nữ Shura nói vào tai anh: "Anh là một tên vô lại, vừa rồi anh rất dũng cảm và mạnh mẽ, tại sao bây giờ anh vẫn muốn chạy trốn dù biết mình sẽ không chết?" người phụ nữ Shura trêu chọc. 

"Nếu bây giờ không chạy trốn, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết."

Trương La muốn bỏ chạy, nhưng trước hết, cô gái Asura mạnh mẽ như tia sét, và anh ta không thể trốn thoát bằng đôi chân bằng thịt của mình. Thứ hai, tộc Asura nhất định phải trả thù, tuy có thể thoát chết nhưng cũng không thể thoát khỏi quả báo. Nếu hôm nay anh trốn thoát, ngày hôm sau anh sẽ lại bị bọn họ trả thù nên anh chỉ đơn giản là không trốn nữa và đứng im tại chỗ. 

"Ha ~ Tuy ngươi xảo quyệt nhưng cũng rất nhạy cảm." Cô gái Shura nhìn thấy Trương La đứng xuống, cô trừng mắt giận dữ, nhưng cô khá bướng bỉnh. Cô nói thêm: “Hôm nay tôi sẽ không đánh hay mắng anh, nhưng anh sẽ nói cho tôi biết tại sao ngày đó anh lại lấy máu hắc thú và xịt thứ nước bẩn từ rễ cây hôi hám của anh ra cho tôi?”

Thiên Sư cười lạnh nói: "Ngươi ở đây bắt cóc một người phụ nữ, mê hoặc nàng ngoại tình, làm ô uế. Ta sợ nàng bị ngươi hãm hại nên tới cứu nàng."

Đạo trưởng chỉnh tề quần áo nói: "A tu la các ngươi là ba nhân đức, thiện ác rõ ràng. Triệu và nữ nhân kia có thù oán gì với các ngươi? Tại sao lại muốn hại các ngươi như thế này? Tại sao không gọi mình là a tu la thần bí? Ta nghĩ ngươi chỉ là một con yêu quái chưa tu nghiệp, về sau nhất định sẽ gặp quả báo xấu xa!"

So với loài người, tộc Asura tu luyện nhiều hơn và sợ luân hồi hơn những người bình thường sợ luật lệ của nhà vua. 

Trương La nói xong, khuôn mặt của cô gái Shura đỏ bừng vì xấu hổ. Một lúc lâu sau, cô mới ngụy biện: “Tôi không muốn làm tổn hại đến tính mạng của cô ấy…”

“Nếu không muốn gây hại thì tại sao lại dùng tục độc?” Trương Lạc hỏi. 

“Vậy… chất độc dục vọng đó sẽ không gây hại đến tính mạng con người…” người phụ nữ Shura ấp úng. 

"Ngươi không muốn tổn hại tính mạng của người khác, nhưng tại sao ngươi lại đến thế giới Jambu này?" Trương La càng hỏi nhiều hơn khi thấy cô gái Shura do dự và áy náy. 

"Anh... anh có quan tâm không?" Người phụ nữ Asura tức giận và tóm lấy cổ Trương La, giữ nó giữa không trung. Đạo sĩ cố gắng hết sức để giữ chặt, nhưng lại cảm thấy một cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy mình. 

Cô gái Shura ôm Trương La trong lòng một lúc lâu, sau đó buông Trương La ra, để Trương La thở dốc, rồi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ngươi tên trộm, ta đang tính dùng ngươi làm cái vạc khôi phục ma lực của ngươi, để ngươi biết được đâu là tốt đâu là xấu!"

Khi cô gái Shura nghĩ về điều đó, ngoại lực sinh ra, những tấm futon lớn nhỏ dưới đài sen dường như sống dậy. Với sức mạnh suy nghĩ của cô gái Shura, họ lao đến trung tâm đài sen, che khuất bầu trời và mặt trời. Với một cái vẫy tay của cô, những chiếc futon tụ lại thành một cái kén và quấn quanh đài sen rồi khép lại như một nụ hoa, chỉ để lại một mảnh nhỏ phía trên lộ ra bầu trời. 

Cô gái Shura có mối thù với Trương La, và giờ cuối cùng cô cũng trả thù được. Kỹ năng của lò là dùng tình dục làm bà mối, hoặc thu âm để bổ sung dương, hoặc dùng dương để bổ sung âm. 

Nhưng hãy xem cô gái Shura sẽ sử dụng kỹ thuật lò nung và vạc như thế nào để thu hoạch nó? 

Vị đạo sĩ nhỏ tưởng rằng đạo giáo của mình rất sâu sắc nhưng cuối cùng lại rơi vào tay kẻ thù cũ. Anh ấy sẽ giải quyết nó như thế nào? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy đợi sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Kẻ thù trở thành kẻ thù khi nhét nhầm hố

Trương La, một người theo Đạo giáo, đương nhiên biết về cái vạc. Đạo sĩ tuy bình thường là một thanh niên vui vẻ nhưng khi nghe tin nữ tu Shura sẽ luyện chế hắn bằng kỹ thuật vạc, hắn không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Nhưng nghệ thuật của cái vạc là gì? Rõ ràng là nam nữ yêu, thu âm bổ dương, nhưng làm sao có thể dọa được thanh niên?

Bởi vì song tu, như lò và vạc, mang ý nghĩa "tinh luyện". Dựa theo nhiệt độ luyện chế, có thể chia làm ba loại: một là cùng có lợi, hai là tranh đấu, ba là đoạt nguyên tố.

Tên là "Xiangyi", dùng để chỉ những cặp vợ chồng Đạo giáo thực hành cả hai môn Đạo giáo. Khi họ gặp khó khăn trong quá trình luyện tập, họ phải quan hệ tình dục với nhau để truyền tinh dương và thủy triều âm, nhằm ngăn chặn sự khô khan của kỹ thuật tiên dược hoặc bổ sung tinh hoa đã mất trong quá trình luyện tập. Đây là phương pháp đôi bên cùng có lợi nên được gọi là “Xiangyi”. 

Về phần thu thập chiến tranh, họ là nam nữ tu sĩ đi một mình, tìm kiếm những nam nhân thuần dương, nữ âm hoặc những cơ thể có lợi cho kỹ năng của họ. Một số hài lòng với tình yêu của họ, hoặc bị mê hoặc bởi kỹ năng của họ, thậm chí còn bắt cóc họ ở vùng đồng bằng. Họ uống thuốc bí mật và làm tình với nhau bất kể dịp nào. Khi đến cao trào, họ dùng Khí của mình để hấp thụ tinh hoa âm dương của đối phương vào cơ thể. 

Phương pháp này mang lại lợi ích to lớn cho các nhà sư, nhưng nó sẽ gây tổn hại nhẹ cho những người đàn ông và phụ nữ giao hợp với họ. Đàn ông sẽ yếu đuối và phụ nữ sẽ lạnh lùng. Họ phải hít một hơi một lúc mới có thể trở lại trạng thái ban đầu.

Thủ đoạn chiếm đoạt nhân dân tệ là ác độc nhất, đến mức khét tiếng. Khi các tu sĩ nhắc đến “lò vạc”, họ ngầm nghĩ đến phương pháp “bắt nguyên”, để sau này các tu sĩ vừa tu luyện vừa dưỡng sinh sẽ luôn gọi đó là “lò vạc” và “cai Zhan” mà không bao gồm hai điều đầu tiên trong nghệ thuật lò vạc. 

Ví dụ như nấu ăn, nếu hai món đầu tiên vẫn được nấu trong nồi nhưng thức ăn trong nồi chỉ hơi khác từ chín đến sống thì phương pháp này có nghĩa là nồi cũng bị cháy, không còn chỗ để chuẩn bị. 

Vì vậy, khi tu sĩ chiếm được tinh hoa, hắn phải lấy đi từng giọt tinh túy cuối cùng của đối phương bằng cách làm tình cực kỳ thường xuyên và mãnh liệt. 

Nam nữ đều sẽ chết nếu không có tinh dịch, cho nên dùng thủ đoạn này chính là vội vàng đoạt lấy tất cả tinh hoa cùng sinh mạng của đối phương. So với hai cách trước, phương pháp này thu lợi nhiều nhất, nhưng cuối cùng cá cũng kiệt sức. Đạo là tự nhiên và cuộc sống là vô tận. Một khi phương pháp này được sử dụng, rất có thể sẽ có ác cảm sâu sắc với đối phương, cái chết sẽ nhanh chóng. Thật vô ích khi giết người bằng dao mềm. Không thấy máu, nhưng vẫn cần sự sống. 

Phương pháp mà người phụ nữ Shura muốn sử dụng có lẽ là phương pháp thứ ba.

Trương La Nhĩ nghe nói Shura nữ nhân muốn dùng phương pháp "lò vạc" để trừng phạt cô, và anh biết rằng lần này anh chắc chắn sẽ chết. Tuy nhiên, Trương La không muốn chết như thế này. Thứ nhất, anh ta chết trong háng người phụ nữ, thứ hai, anh ta chết vì sự bất công của người mình yêu, nên anh ta trịnh trọng nói:

"Muốn giết ta liền giết ta đi, ta thà chết cũng không chịu bị ngươi hạ nhục."

Cô gái Shura nghe thấy Trương La nói, lập tức tức giận nói: "Bạn đáng chết như thế này! Ngày hôm đó tôi muốn thu hoạch Liang gia và lấy lại linh hồn của mình trong một thời gian, nhưng bạn đã dùng những thứ bẩn thỉu đó để chào đón tôi, gần như khiến tôi gặp nguy hiểm. Nơi chết; Tôi đã móc nối với Triệu Thương Sơn ngày hôm qua, và tôi muốn dùng chất độc dâm ô để làm bối rối anh ta, để anh ta đắm mình trong ảo ảnh, và nhân cơ hội để khiến anh ta nghiện tôi, để tôi có thể ổn định ở đó công khai, không ngờ em lại quấy rầy anh ấy…”

Yêu quái nhướng mày, càng nói càng căm hận. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đã hai lần hủy hoại việc tốt của tôi. Nếu đã như vậy thì cứ làm đi!" 

"Ngươi đã tự mình làm ra việc ác, ta đã cố gắng ngăn cản ngươi. Có chuyện gì vậy? Asura, ngươi làm như vậy, không sợ nghiệp báo sao?" Trương La Cường nhấn mạnh.

"Khi ta nhận quả báo, ta sẽ trả cho ngươi trước, nói nhiều làm gì? Đạo tặc, ngươi cứ nhận quả báo đi!"

Cô gái Shura hét lớn và vẫy tay với Trương La. Chiếc áo choàng tồi tàn của vị đạo sĩ bị một thế lực vô hình xé nát thành từng mảnh, tất cả bay ra khỏi cơ thể ông như những lá cờ đứt. Anh ta ngay lập tức khỏa thân. Cô gái Shura bắt tay cô, và chàng trai trẻ bị ném xuống đất như một con cừu vàng trần trụi.

Cô gái Shura lột trần Trương La, đồng thời cũng cởi bỏ bộ váy Tây, chỉ để lại chiếc khăn lụa trắng có thể quấn hai điểm, bóp chặt hai bộ ngực to bằng quả bưởi. Cô gái Shura cao khoảng 8 feet, và cặp ngực tốt có chu vi khoảng 3 feet 8. Núm vú màu hồng như quả mọng của cô nửa che nửa hở. Làn da quanh người cô nổi lên như tuyết, phản chiếu hai đốm đỏ tươi dưới lớp lụa trắng.

Cô ấy có làn da trắng như tuyết và một mảng lông đen mềm mại ở háng. Cô ấy không mặc quần lót. Chỉ có hai cây thánh giá hình chữ T, giống như ngón chân lạc đà ở âm hộ của cô gái Shura, giống một chiếc bánh phồng trắng hơn. 

"Con quỷ này có một cái âm hộ rất đẹp. Mọi người đều biết âm hộ của phụ nữ là nơi xấu xí, sao có thể đẹp đến thế?" Trương Lạc trong lòng trầm trồ, sau đó buồn bực thở dài: "Chỉ là, điểm mềm sẽ là nơi linh hồn tan nát, làm sao ta còn có thể còn hứng thú thưởng thức nó? Haiz... Nếu con mèo này thực sự là con cuối cùng ta có trên đời này, ta nhìn thêm vài cái nữa cũng không sao."

Tấm vải mềm dường như không được dùng để che đậy sự xấu hổ. Có thể thấy rõ âm vật mảnh khảnh giữa mu trắng như tuyết và hai môi âm hộ mềm như vỏ sò. Khi cô gái Shura nhìn thấy Trương La đang chăm chú nhìn vào miếng vải mềm dưới háng mình, cô vô thức cố gắng che nó lại, như thể miếng vải đang che đi một bộ phận còn đáng xấu hổ hơn cả âm hộ của cô. 

"Ngươi... tên trộm, ngươi đang nhìn cái gì bằng đôi mắt xấu xa đó vậy!" Người phụ nữ Shura mắng và lập tức kéo Trương La ra khỏi Phi Phi. 

"Nhìn, nhìn, nhìn vào lồn của bạn!" Trương Lạc tức giận nói: “Ma quỷ cũng sợ xấu hổ sao?”

"Tôi không xấu hổ, nhưng tôi nghĩ anh có đôi mắt bẩn! Anh nhìn tôi thấy ghê tởm. Anh nhìn tôi bằng đôi mắt bẩn thỉu, tôi phải đi tắm!"

Người phụ nữ Shura mắng. 

"Hãy để tôi đi càng sớm càng tốt, để tôi, một kẻ bẩn thỉu, không cản đường bạn!" Trương La rất phấn khích. 

"Cứ thử xem! Bạn đã đối xử với tôi như một kẻ ngốc à?" Shura nữ nhân tức giận nói: "A tu la chúng ta tuy rằng dễ dàng nổi giận, nhưng chúng ta cũng không phải là ngu xuẩn!"

Cô gái Shura không nói với Trương La nữa, cô tiếp tục kỹ thuật của mình và ném Trương La cho đến khi anh ta nằm trên mặt đất. Cô ấy vừa dừng lại.

"Ngươi cái này con khốn, ngươi nói nhiều quá!"

Cô gái Shura bước tới trước mặt Trương La và ngồi xổm xuống. Cô dang rộng hai chân và nâng đầu Trương La về phía âm đạo của mình. Ngay khi Trương La tỉnh lại, cô áp mặt mình vào âm hộ của cô gái Shura. Nữ quỷ ôm chặt đầu cô và thô bạo xoa bóp âm hộ của cô. 

"Con khốn này mồm mép bẩn thỉu, đáng để cùng ta liếm mông!" Người phụ nữ Shura trông hài lòng và kiêu ngạo với sự trả thù của mình, và cô ấy giơ hông lên một cách kiêu hãnh. 

Huyệt âm đạo của người phụ nữ Asura khác với người thường. Vì nàng sinh ra với thân thể trong sáng nên mùi thơm như xạ hương chảy qua huyệt chính là mùi cơ thể. 

Huyệt của Cô gái Shura có mùi thơm riêng, chất lỏng tiết ra cũng có vị ngọt như mật ong, mềm mượt như bột cừu Yinfu. Khi nếm thử, bạn sẽ có cảm giác như đang nếm một món ăn ngon. 

Chàng trai trẻ vẫn còn có chút bất đắc dĩ, nhưng cô gái Shura mặc dù là yêu quái, nhưng cô cũng là một phụ nữ có ngọc mềm mại và hương thơm ấm áp. Ngoài ra, nước tràn ra từ hố mật có vị đặc biệt ngọt ngào và thơm ngon, như thể nó có ma lực vậy. Nó khơi dậy lòng tham của Trương La trong sự bàng hoàng, và trái tim anh như thiêu đốt. 

Trương La miễn cưỡng nuốt vài ngụm tinh dịch, biết mùi vị và bắt đầu ăn một cách thích thú. Khi nữ tu Asura đẩy cô, Trương La cũng chủ động lắc đầu, mút lấy âm vật mảnh mai một lúc rồi ngậm môi âm hộ mềm mại vào miệng.

"Anh... anh... anh... tên trộm... hmm..." Cô gái Shura vừa gọi Trương La đến đợi cô, cô cảm thấy thở dốc, nước trong âm đạo càng chảy nhiều hơn, dịu dàng chảy vào miệng Trương La. 

Trương La cũng hợp tác rất tốt. Cho dù cô gái Shura có chảy ra bao nhiêu nước đi chăng nữa, cô ấy vẫn nuốt từng giọt vào miệng. Nhìn thấy Trương La đang chăm chỉ ăn uống, cô gái Shura không kéo mạnh mà dùng hai tay chạm nhẹ vào đầu Trương La và không ngừng phối hợp với Trương La liếm và đẩy vào eo và hông cô.

Chàng trai uống tinh dịch của người phụ nữ Asura và dương vật của anh ta phản ứng một cách vô thức. Anh bàng hoàng đứng dậy và để người phụ nữ Asura nhìn mình. Nhìn thấy Trương Lạc có rất nhiều tiền, Asura nữ nhân âm thầm vui mừng, nói đùa:

"Tên trộm nhỏ... Hừ... ta trêu ngươi như vậy... ngươi mất bình tĩnh... cho nên... tên trộm này..."

"Tôi... tôi bị kích động... bị hút... và ngã trước mặt anh..." Trương La vừa ăn vừa trả lời một cách hung hãn.

"Ai... ai quan tâm đến việc đam mê bạn, một con đĩ nhỏ... huh huh... nói nhiều... nó sẽ khiến tôi..." Giọng cô gái Shura vô thức dịu đi, cô duỗi thẳng hông và nâng eo lên, trở nên chăm chú. 

Cô gái Shura nhìn thấy Trương La đang khó khăn khi ăn cái lỗ trong khi nghiêng sang một bên, nên cô hơi lùi lại và từ từ dẫn Trương La đối mặt với cô. Trương La thấy cô gái Shura đang di chuyển vui vẻ và không cần bất kỳ sự ép buộc nào, vì vậy cô quỳ xuống dưới háng cô gái Shura, đẩy đầu cô vào giữa hai chân của cô gái Shura và liếm mạnh. 

Hai bên đã là kẻ thù không đội trời chung, nhưng lúc này, bằng cách nào đó họ vẫn giữ được sự hiểu biết ngầm trong niềm vui. Một người trong số họ rải mật hoa và nằm trên háng, trong khi người kia ngẩng đầu lên và ngẩng đầu lên. Cuối cùng, nữ tử Shura dang đùi nằm xuống, để Trương La nằm trên Yin Mon uống nước. Nếu không biết nguyên nhân, anh sẽ tưởng hai người là bạn tình. 

Cảm xúc của cô gái Shura có nhân quả riêng và chỉ khi sự thật lộ ra thì toàn bộ câu chuyện mới được hé lộ. 

Trương La ăn vui vẻ đến nỗi quấn miệng quanh âm đạo của người phụ nữ Shura, dùng lưỡi đâm vào cái lỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ Shura, khuấy động nó như một con rồng khuấy động biển cả, chỉ để rút thêm nước, lấp đầy cơn khát trong lòng anh ta. Hồi lâu, anh mới thấy người phụ nữ Shura cong eo, đôi chân dài run rẩy không tự chủ và hét lên mơ hồ, khi cô bắt đầu say mê:

"À ôi, ôi!..."

Cô gái Shura duỗi bàn tay to lớn của mình ra và ấn chặt đầu cậu bé vào cái lỗ. Một dòng tinh dịch lớn phun ra, đâm vào cổ họng Trương La như một mũi tên. Trương La lúc đầu nghẹn ngào vì sốc, sau đó phớt lờ cơn đau ở cổ họng. Khó chịu, tôi liều mạng hút tinh chất âm đạo. Bản chất âm đạo của người phụ nữ Shura khác với dịch âm đạo trong âm hộ của cô ấy. Tuy có mùi thơm tươi mát nhưng dịch âm đạo lại thưa thớt, giống như đường ngâm trong nước. Tinh chất âm đạo đậm đặc nhưng giống như mật hoa mới pha. 

Trương La ăn cho đến khi no bụng và hài lòng thì mới bỏ cuộc. 

"A yo...ah yo...ha...huh...ha..."

Cô gái Shura khẽ thở dốc, phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. Không thể chiếm được linh hồn của anh, cô đã trút hết tinh chất Âm của mình cho anh. Niềm vui ngọt ngào lắng xuống, lòng căm thù dâng trào. Mặc dù trong lòng cô đã thầm cảm thấy có chút tình cảm vì niềm vui vừa rồi, sự hận thù không còn đậm đà như trước nhưng cô vẫn khiến cô gái Shura chợt ngồi dậy và trừng mắt nhìn chàng trai trước mặt. 

Cô gái Shura giận dữ nhìn chằm chằm vào Trương La, Trương La cũng nhìn chằm chằm vào cô gái Shura. Một lúc sau, anh nghe thấy thanh niên ợ hơi nhưng vội vàng che lại. Cô gái Shura thực sự đã bật cười vì tức giận khi nhìn thấy điều này. Hai người nhìn nhau, đều quay người ngồi quay lưng vào nhau ngầm hiểu. 

Asura nữ nhân trầm mặc hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Chúng ta, Asura, từ khi sinh ra trong biển dục vọng đã đấu tranh với nhau, coi thường nam nữ yêu nhau. Ta sinh ra có thể chất đặc biệt, người uống thuốc bổ đều là nữ..."

"Ồ." Trương Lạc đáp lại. 

"Anh..." Nhìn thấy phản ứng thờ ơ của Trương La, cô gái Shura vô cớ tức giận nói: "Anh thực sự đáng chết..."

"Muốn giết ta thì nhanh lên." Trương Lạc bình tĩnh nói. 

"Chậc..." Người phụ nữ Shura vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Đây là cách anh đối xử với người phụ nữ mà anh đã liếm... vậy thì người kia?"

"Dù sao thì anh cũng muốn giết tôi." Trương La nhún vai và nói: "Đừng giả vờ vô tội với tôi. Nếu bạn thực sự trong sạch và thuần khiết, làm sao bạn có thể nghĩ đến việc giết tôi bằng phương pháp lò nung?"

“Chúng ta chú ý lấy nhân báo đáp quả báo. Nếu bạn gieo nhân như vậy, tôi sẽ báo đáp bạn bằng quả như vậy.” Người phụ nữ Shura giận dữ nói.

"Vậy ngươi vẫn muốn giết ta?" Trương Lạc chậm rãi hỏi.

"Anh... anh thật không chịu nổi, anh..." Cô gái Shura xấu hổ tức giận, lập tức dùng pháp lực đè chàng trai xuống và ghim anh ta xuống đất. 

"Ngươi thật sự là một kẻ đáng ghét, ta càng nhìn ngươi càng đáng chết..." Shura nữ nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng ta có thể cân nhắc để ngươi sống sót mấy ngày, một vò rượu là thượng phẩm, nếu thật sự không ngon, đập xuống hầm cũng không muộn!"

Cô gái Shura mỉm cười trang trọng và nói: "Chắc hẳn anh đã nhìn thấy Pháp thân của người phụ nữ mà tôi quan hệ ngày hôm đó. Tại sao anh không để tôi hiểu nhân cách cho anh?"

"Ôi chúa ơi! Tên này định chọc vào lỗ đít tôi!" Trương La bị sốc, nhưng anh vẫn dũng cảm nói: "Tôi còn có lựa chọn nào không?"

"Pháp thân khó bảo trì, nếu ngươi không bằng Long Dương, ta sẽ bớt đi một ít phiền toái." Shura Girl nói: "Trong thế giới Jambu có rất nhiều thói quen Long Dương. Triệu Thương Sơn mặc dù yêu phụ nữ nhưng cũng có thói quen muốn tôi chọc vào lỗ đít của hắn."

"Ôi Chúa ơi! Bố chồng tôi có phải là một người đàn ông có thân hình cong không?" Trương Lạc kinh hãi. Nghĩ lại lần đầu tiên gặp mặt ngày hôm đó, khi bố vợ nhéo vào háng anh và nói "đại nhân" với Triệu tiểu thư, anh cảm thấy có chút sợ hãi. 

“Tôi không phải là thỏ, tại sao phải đi đường khô ráo?” Trương Lạc tức giận nói. 

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp bạn tránh khỏi rắc rối." Người phụ nữ Shura quỳ xuống, nắm lấy con cặc hơi mềm của Trương La và nói: "Anh là một chàng trai rất tài giỏi. Tuy nói nhiều nhưng thực ra bên dưới anh có một thứ tốt... Huyệt huyệt này se lại do mất đi tinh chất âm đạo. Tôi cần phải ăn đồ của anh mới có thể đi vào thuận lợi."

Ma nữ vừa nói vừa há miệng ra ôm lấy quy đầu của Trương La, nhưng muốn ăn thêm thì có chút khó khăn. 

Sau đó, hắn nhổ thịt và trứng của nhà sư chột mắt ra, dùng chiếc lưỡi khéo léo và cái miệng mềm mại của mình chà xát cho đến khi thanh thịt tỏa sáng rực rỡ, thậm chí cả đường gân dường như được bao phủ bởi một lớp nước thịt, khiến hắn trông uy nghiêm. 

“Miệng quỷ này quả thực rất giỏi phục vụ người khác, nếu nàng không muốn mạng sống của ta thì coi như quan hệ tốt.” Trương Lạc thầm nghĩ. 

Cô gái Shura khiến cô vui vẻ, nhưng cứ nghĩ đến việc cô giống như một con bọ ngựa, vui vẻ giết chết cô, mặc dù cô gái Shura rất dịu dàng và quyến rũ nhưng cô không thể vui mừng trong chốc lát. Thiếu nữ xinh đẹp cho dù có đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi ngọt ngào cũng chỉ có thể rút ra được một nửa khẩu súng vàng, không thể khơi dậy hoàn toàn tính nóng nảy của cô. 

"Này! Anh đúng là một kẻ vô dụng! Anh không biết phải làm gì nếu tôi hạ cố anh. Anh thậm chí còn không có được một con cặc cứng." Mụ phù thủy không thấy Trương La đã có trạng thái tốt sau khi ăn một lúc lâu. Cô đưa tay nhéo nhéo dương vật gần như mềm mại, cảm thấy có chút khó chịu. 

"Ta không phải bọ ngựa, ta giết ngươi, ta sẽ chết!" Trương Lạc nửa giận nửa trêu. 

Người phụ nữ Shura nghe vậy không hề tức giận mà chỉ cười nói: "Anh không 'đáp lại', nhưng tôi có cách khiến anh 'làm khó'."

Sau khi mụ phù thủy nói xong, bà ta vén một sợi lông mu trên đôi môi giống như rêu của mình và niệm chú trong miệng. Lông mu dường như có sự sống và bắt đầu vặn vẹo như côn trùng. Cô gái Shura cầm lấy con cặc của Trương La và chạm vào con cặc của nhà sư màu tím. Đứa trẻ chột mắt đi xuống, con sâu dường như có đầu và mắt. Nó chỉ đi vào một chút rồi chui thẳng vào trong. Sau một thời gian, bạn có thể thấy dương vật sưng lên khi không khí thổi vào. Nó còn hoành tráng hơn cả khi trẻ con quan hệ tình dục, vết sưng tím khá đáng sợ. 

Trương La chỉ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy đau đớn, những cây cột nửa tím nửa hồng không ngừng rung chuyển, như thể có một sinh vật sống bên trong đang va vào mình. 

"Chất độc dâm dục này thật mạnh mẽ!" Trương La bị sốc, nhưng anh nhìn thấy người phụ nữ Shura đang giữ đôi môi tím của anh và từ từ ép cái lồn quỷ quyến rũ lên quy đầu. Lồn của người phụ nữ Shura dường như đang thở. Ngay khi đầu quy đầu tiến gần đến lỗ âm đạo, anh cảm nhận được một lực hút kéo cặc mình lên trên lỗ âm đạo. Trương La cố gắng hết sức để tôn thờ háng anh ta, nhưng anh ta không thể thoát ra được. Anh ta nhìn thấy con cặc bị cắn một lỗ, xuyên qua từng inch một. 

"À!"

Cô gái Shura rên rỉ một cách quyến rũ, tách ra hai phần thịt của mình, mở và nhắm mắt lại và từ từ nuốt con cặc. 

Trương La cảm thấy quy đầu của mình đang bị lớp thịt mềm cắn đến mức mềm mại trông giống như một cái miệng nhỏ. 

Phần mềm được làm từ bốn cánh hoa, ôm chặt lấy quy đầu của Trương La như một bông hoa thịt. Dù có đẩy, đẩy thế nào, phần mềm vẫn luôn hút chặt đầu vòi của Trương La và không chịu buông ra. 

"A..." Trương Lạc hít sâu một hơi, vui sướng đến không nói nên lời. Anh sợ rằng nếu anh mở miệng hoặc cử động, điểm ma quỷ sẽ hút hết năng lượng chân chính ra khỏi cơ thể anh. 

Cô gái Shura nhìn thấy Trương La nheo mắt và ngậm miệng, tỏ ra xấu hổ, cô cảm thấy vui mừng nên cúi xuống ôm lấy khuôn mặt của Trương La và nhẹ nhàng thở vào tai Trương La. 

"Tên trộm, ngươi hiện tại đáng chết... Ngươi làm bằng đá, tiến vào nơi trân quý này của ta sẽ rò rỉ thứ gì đó..." Cô gái Shura cười nhẹ, vừa thổi vừa liếm vào tai Trương La, cô không ngừng dùng ngón tay chạm vào hai điểm màu hồng trên ngực Trương La. 

"À... à..."

Lúc này, Trương La chỉ liều mạng để cứu mạng mình, và anh không thể quan tâm đến việc trả lại miệng cho người phụ nữ Shura. Anh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cắn môi, nhai lưỡi. 

Lỗ của cô gái Shura nóng và ẩm ướt, giống như một cái vạc nước sôi. Những mảnh thịt sen bị cọ xát liên tục giữa các lần đẩy và đẩy, nước dâm dục phun ra. Cô phải đổ nó khi cô có thể chịu đựng được. Nó còn có một lớp thịt mềm cắn vào quy đầu không chịu buông ra. Nó tựa như đang hút hoặc quấn lấy nó, không nhịn được mà bơm tinh dịch vào mắt ngựa. Chưa kể một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết, anh ta chỉ là một hòn đá khô héo, lần này anh ta không thể chịu đựng được nữa. 

"Ờ...ờ...ờ-!"

Chàng trai không thể nhịn được nữa. Anh muốn phóng ra một chút tinh dịch, từ từ ấn xuống, nhưng lỗ quỷ đã giữ chặt nó. Một khi tinh dịch đã mở ra thì không thể đóng lại được nữa, tinh dịch của chàng trai trẻ bị rò rỉ vào hang mụ phù thủy như thể nó vô giá trị. 

Hố quỷ giống như một con búp bê khát sữa mẹ. Chàng trai trẻ dù có bao nhiêu tinh dịch cũng nuốt chửng hết tinh dịch trong hang quỷ. Nó thậm chí còn hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống tinh. 

"A, tên trộm, ngươi là một kẻ bẩn thỉu, nhưng lại là một người tốt."

Cô gái Shura bị bản chất của Trương La Nông mê hoặc, cô ấy rất kiêu ngạo về thể xác và tâm hồn, uốn éo cái lưỡi mềm mại của mình, với vẻ mặt thích thú, giống như nếm một món ăn ngon, thậm chí còn tệ hơn cả việc nuốt rượu ngon. Anh trợn mắt, phải mất một lúc lâu anh mới tỉnh lại. 

"A! Cuộc đời này sắp kết thúc rồi!"

Trương La hét lên trong lòng rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Anh tuyệt vọng nhắm mắt chờ đợi cái chết. Một lúc sau, anh mở mắt ra, tưởng rằng mình đã đến địa ngục. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy cô gái Shura đang ngồi trên háng anh, xoa ngực và mút núm vú. Cô ấy trông quyến rũ và phấn khích, không giống như một Shura đang tìm kiếm sự sống mà giống như một nàng tiên đang hạnh phúc. 

"Này! Đồ phù thủy, ta chết liền sẽ chết, ngươi vì cái gì còn đuổi ta xuống địa ngục?" Trương La nói đùa khi thấy cô gái Shura đang mất bình tĩnh. 

"Này, hiếm có ai có thể lấy mạng của ngươi?" Shura nữ nhân quay đầu lại nói: "Lần này ngươi không đáng chết, nhưng ngươi sẽ phải gánh chịu vô tận tai họa!"

Cô gái Shura vui vẻ nói: "Anh là một tên vô lại hiếm có. Không có nhiều người đàn ông trong Tam giới có thể giải phóng 'Kim Tinh Chân Nguyên'."

"Bao nhiêu tinh chất vàng và chân nguyên?" Trương Lạc thắc mắc. 

Cô gái Shura rút dương vật ra thì thấy dương vật đã xuất tinh nhưng vẫn cương cứng. Cô gái Shura nghiêng người mở mắt Trương La, liếm tinh dịch còn sót lại từ dương vật của Trương La, thè lưỡi ra và nhìn Trương La. 

Trương La chỉ nhìn thấy một chút vàng chảy trên lưỡi, và anh ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Đây là lý do tại sao ánh sáng vàng anh phóng về phía mặt trời lại tỏa sáng rực rỡ. 

Nhưng cái gọi là "Bản chất vàng" không được ghi lại trong bất kỳ cuốn sách Đạo giáo nào. Ngay cả truyền thuyết bắt gió và bóng tối cũng chưa từng được nghe tới. Làm sao người phụ nữ Shura này có thể biết được chuyện đó? 

"Ta từ nhỏ đã quen thuộc kinh điển, sao có thể không biết mình có thể chất như vậy?" Trương Lạc thắc mắc. 

“Chính xác ~” Shura nữ nhân khinh thường nói: “Làm sao có thể ghi lại hết thảy trên thế giới này vào một bài báo?”

"Đúng vậy..." Trương Lạc gật đầu đồng ý, sau đó nói: "Nếu bây giờ ngươi không giết ta, ngươi sẽ làm gì?"

Nữ Shura nghe vậy vui mừng nói: "Lần này ngươi rơi vào tay ta, ta vốn muốn giết ngươi, nhưng bởi vì thể chất đặc biệt của ngươi, ta sẽ tha mạng cho ngươi và ở lại với ta. Ngươi có thể trở thành tinh trùng để ta thu dương luyện âm!"

Người phụ nữ Shura tóm lấy đùi của Trương La, lật ngược Trương La, uốn cong hai chân của Trương La và treo chàng trai trẻ lên người cô. Cô đưa đầu vào giữa háng Trương La, đưa con cặc vào miệng và mút từ từ và chậm rãi. Cô nhẹ nhàng kẹp đầu Trương La bằng hai chân như những cột ngọc trắng, ấn vào háng chàng trai để ăn vào lỗ của anh ta.

"Ân... ừm..." Trương Lạc muốn phản kháng, nhưng lại trốn không thoát khỏi Asura nữ nhân. Thứ hai, anh ấy thực sự nghiện nước trái cây trong hang quỷ. Anh phớt lờ tình hình và bước về phía trước. Anh ta dùng thủ thuật tương tự để ăn âm hộ mềm mại và dịu dàng. Anh ta cũng nắm lấy cặp mông to và mềm mại của người phụ nữ Asura. Những ngón tay của anh quá sâu đến nỗi anh thậm chí không thể vòng tay ôm lấy cô. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy một quả bóng ở mông bằng một tay và bắt đầu chơi với nó. 

"Này! Con đĩ nhỏ, đừng chạm vào tôi nữa, ăn cái lỗ đi."

Trương La nhéo mông cô gái Asura, cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù cô gái Shura là một con quỷ nhưng cô chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa với cơ thể mình trước đây. Cô lập tức nhổ dương vật của Trương La ra, đỏ mặt và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu Trương La. 

Trương La làm sao có thể quan tâm đến nó khi anh ấy đang ăn nó rất vui vẻ? 

Cô gái Shura thấy Trương La phớt lờ mình, cô đưa tay nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với cái mông béo của Trương La. Cô đang định mở nó ra, nhưng đột nhiên cô cảm thấy nhẹ nhõm ở huyệt đạo, tay cô mất hết sức lực. Cô nhẹ nhàng bẻ gãy bàn tay vài lần, sau đó cầm lên và bắt đầu nhào nặn. 

Cô gái Shura cũng dễ xúc động. Cô càng nhờ Trương Lạc xoa bóp thì nước càng chảy ra nhiều hơn. Nó sẽ tràn ngập khắp nơi và khiến chàng trai phải nuốt chửng tất cả. 

Trương La sau một thời gian cảm thấy yếu đuối, nước giống như mật ong và rượu tiên. Sau vài ngụm, anh cảm thấy bớt mệt mỏi và tràn đầy năng lượng hơn. 

Dương vật dưới háng có chút mệt mỏi, nhưng sau khi uống chút nước, nó trở nên căng phồng và căng cứng trước miệng người phụ nữ Shura. 

"Á... Ờ..." Cô gái Shura cảm thấy miệng mình mím lại, cô biết chàng trai trẻ lại bị kích thích, nuốt vào nuốt vào, trở nên khó khăn. 

Cô gái Shura muốn ngừng nói, nhưng lại không muốn tỏ ra sự rụt rè trước mặt đạo sĩ nên đã lén lút sử dụng phương pháp hóa thân để thay đổi bản thân. 

Nhưng phương pháp hóa thân đó là loại sức mạnh thần kỳ gì? 

Về cơ bản nó là thay đổi kích thước hoặc hình dạng của một bộ phận nào đó trên cơ thể. Nó phải mạnh mẽ như một ngọn núi hoặc nhỏ hơn một viên sỏi. Còn “Pháp trời và địa cầu” vươn tới các vì sao, chạm trời chạm đất, đó là việc thực hành phương pháp này đến cực điểm. Cổ tục tĩu do Cô gái Shura tạo ra cũng là một cửa phụ của phương pháp này.

Cô gái Shura tham lam cái lưỡi nhanh nhẹn của Trương La nên không muốn lớn hơn một chút. Cô chỉ bắt đầu làm việc với lưỡi của mình, làm cho lưỡi của cô dài và mỏng như lưỡi rắn, cho đến khi có thể xuyên vào mắt Trương La. 

Trương Lạc cảm thấy một bên mắt dâng lên hưng phấn, giống như có một con cá chạch chui xuống bùn. Lúc đó, anh không thể nhịn được nữa và bắt đầu phun nước bọt. 

"A... a..." Trương Lạc không nhịn được tinh trùng, xuất tinh hỗn loạn, nhưng lại không có cảm giác thoải mái. Anh chỉ cảm thấy bên trong mình bị chặn lại, không trong suốt lắm. 

Cô gái Shura vốn muốn hút tinh dịch vào, nhưng chàng trai trẻ rất khỏe, từng đợt tinh dịch đặc đặc cuộn vào rất hỗn loạn, kèm theo hơi nước nóng, tràn vào cổ họng cô. Chưa kể dùng lưỡi mút, dù có há to miệng định uống cũng phải nhịn. Cô mở cổ họng uống vài ngụm tinh dịch tươi, nhưng không ngờ dòng tinh dịch chảy ra rất mạnh. Sau hai ngụm lớn, cô không thể nhịn được nữa nên phải rút dương vật ra và ho. 

Dương vật thò ra khỏi miệng người phụ nữ Asura nhưng chiếc lưỡi vẫn dính vào mắt con ngựa. Người phụ nữ Asura rút dương vật ra nhưng không ngậm được miệng. Con cặc đã xuất tinh nhưng bị mắc kẹt trong tinh dịch của lưỡi người phụ nữ Asura. Vì vậy, mặc dù không có ý định phóng tinh, nhưng nó vẫn tiếp tục rỉ ra, tràn khắp mặt và miệng của nữ nhân Asura, giống như khoai môn nhỏ giọt dầu vàng. 

"A... ngươi... buông lưỡi của ta ra."

Cô gái Shura muốn thè lưỡi ra nhưng lại cảm thấy có lực hút như trăn. Cô giữ lưỡi mình và nó sẽ không nới lỏng. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào gốc cặc Trương La, sau đó dùng ngón tay còn lại xoa xoa lỗ đít màu hồng của cậu bé. Cô xoa bóp nó một lúc lâu trước khi để cậu bé nới lỏng lưỡi. 

"Ân..." Trương Lạc nhất thời cảm thấy yếu ớt, hai chân mềm như sợi mì. Anh không thể trụ nổi nữa và ngã khập khiễng xuống đất. Cô gái Shura nhìn thấy Trương La ngã xuống đất, cô cũng quỳ xuống để ngăn cái miệng ngon lành của chàng trai rời khỏi âm hộ của cô. 

Trương La ngã xuống đất, cảm thấy choáng váng một lúc. Anh uống vài ngụm chất lỏng trước khi vượt qua cơn mệt mỏi và lấy lại chút năng lượng. 

"Lỗ của ngươi... Thật sự là thơm ngon..." Trương Lạc nếm thử một hồi giống như con sò âm đạo, nửa chơi nửa nuốt. Thấy cô gái Shura không đáp lại, anh thấy cô gái Shura đang gọi dương vật của mình và khuôn mặt dính đầy tinh dịch.

Âm hộ của mụ phù thủy rất mềm mại và đầy đặn, trắng hồng, có màu của hoa sen. So với con cái của Lương, nó kém trưởng thành và dịu dàng hơn.

Cô gái Shura này giống như một con nghêu ôm ngọc. Chỉ có một cuống rất dài và rất mỏng nhô ra từ miệng ngao. Nó dài bằng nửa ngón tay út nhưng chỉ dày hơn năm sáu mũi kim một chút. 

Tôi mở các lỗ ra và phát hiện ra rằng theo “Âm Đinh Khảo”, mụ phù thủy này là một người có đặc điểm “rồng hồng thám ngọc, hoa sen nở trong hang hẹp”. 

Wu, cô gái trong hang ngọc được ví như “rồng hồng khám ngọc”, không chỉ là một “cô gái dâm đãng” khám phá rồng trong nghêu và khao khát tình yêu trong boudoir mà còn là một cô gái nhút nhát, nhút nhát như một con ngao và khao khát tình yêu trên đời. 

Tất cả những người phụ nữ như vậy đều có vẻ ngoài quyến rũ nhưng bên trong không hề có vẻ quyến rũ. Chúng phổ biến hơn ở những phụ nữ sống trên thế giới. Họ rất thành thạo trên giường. Họ đã biết tất cả những niềm vui của boudoir, nhưng họ rất đam mê và duy nhất. Ngay khi gặp được người đàn ông mình thích, họ sẽ nhượng bộ. Dù có khó khăn đến đâu để đồng cảm với anh ấy.

“Điểm hoa sen” thường thấy ở các nữ tu sĩ ở Caiyang. Kiểu điểm này rất dễ khiến đàn ông bộc phát. Vì vậy, nữ tu sĩ dùng phép thuật để tinh luyện điểm. Nhiều điểm trong số này được tìm thấy ở người bình thường, nhưng chúng hiếm khi được nhìn thấy trên thế giới.

Phụ nữ mang thai “sen” thường có người chồng yếu đuối, ám ảnh về cơ thể và chịu nhiều tổn thương về thể xác. Vì vậy, những người có điểm này thường có xu hướng trong gia đình âm dương yếu, sinh nhiều con cái. Đàn ông khi sinh ra phải là người có dương vật to và bản chất mạnh mẽ. 

Trương La Quan Hồ khám phá huyệt đạo và nhìn nó một lúc. Mặc dù huyệt đạo của Cô gái Shura cũng có chất lượng cao nhất, thoạt nhìn rất thích mắt, nhưng sau khi nhìn hồi lâu, anh cuối cùng cũng nhận ra có gì đó tanh. 

Lỗ sen ngọc ngao của cô gái Shura tuy có đầy đủ vỏ kép nhưng lại rất dài và hẹp. Hai sợi dây màu đỏ quấn quanh eo cô gái Shura, sợi dây còn lại kéo dài từ rốn khiến xương mu của con quái vật tròn trịa và đầy đặn. 

Nhưng sợi dây màu đỏ buộc quanh háng được buộc bằng một mảnh vải giống như áo giáp, một chiếc đĩa nửa mềm màu đỏ sẫm, có kích thước bằng ngón tay cái, đột ngột che lấp khoảng trống giữa lỗ tiểu của cô gái Shura và âm đạo của cô. 

Trương La tò mò cố gắng dùng ngón tay cạy chiếc đĩa ra, nhưng chiếc đĩa dường như đang mọc lên trên và dù thế nào đi nữa cũng không thể cạy ra được. 

Nhấn dọc theo mảnh đó, bạn sẽ cảm thấy một vết lõm nhẹ, như thể có một cái lỗ.

"Hừ!" 

Cô gái Shura giật mình, nhanh như chớp mở tay Trương La rồi vội vàng lùi lại.

"Ồ, ta không muốn mạng của ngươi, ngươi làm sao sợ hãi như vậy?" Trương Lạc trêu chọc.

"Vậy... đó là nơi đáng xấu hổ của tôi, làm sao cậu có thể nhìn thấy được?" Cô gái Shura đỏ mặt một lúc khi nói điều đó.

"Ta nghĩ ta cùng nàng quan hệ, lúc liếm nàng cũng không thấy nàng xấu hổ nói cái gì..." Trương Lạc suy nghĩ một lát, đoán hồi lâu, mơ hồ nghĩ: "Ồ... Chẳng lẽ, chiếc đĩa che phủ nơi đó chính là phù thủy sinh mệnh...?"

Trương La đang suy nghĩ thì thấy người phụ nữ Shura lại đến gần, cố kìm lời và chuẩn bị ngồi xuống. Sau đó anh tỉnh lại và hoảng sợ.

"Nữ tu Asura bóp tinh dịch của tôi hai lần, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt, không thể chịu đựng được nữa. Ôi không, không, không, nếu tôi làm lại lần nữa, tôi sợ sẽ lấy đi mạng sống của mình..." Trương La vô thức lùi lại, và người phụ nữ Asura ngồi trống rỗng. Lặp đi lặp lại nhiều lần, Asura nữ nhân trở nên mất kiên nhẫn, dùng tinh thần lực áp chế Trương Lạc. 

Trong tia chớp, Trương La đã quyết định sau khi suy nghĩ trước đó, rồi nghĩ trong lòng:

"Tôi nghĩ nơi được che phủ ở đây chắc chắn là cổng sống của cô gái asura. Mặc dù asura không thuần khiết và tốt bụng, nhưng theo cô ấy, cô ấy chưa bao giờ làm tổn thương ai hay giết ai. Tôi nghĩ cô ấy không phải là người xấu xa. Lần này tôi đã ăn âm hộ của cô ấy và xâm nhập vào hang của cô ấy. Mặc dù cô ấy là yêu quái, nhưng chúng tôi có quan hệ với nhau, vì vậy tôi vẫn phải ghi nhớ một số cảm xúc..."

Trương Lạc âm thầm gật đầu, thầm nghĩ: "Đã như vậy, ta cầu xin nàng tha mạng, bởi vì thân thể ta yếu đuối, không thể chịu đựng được nữa. Nếu nàng đồng ý yêu cầu của ta, cho ta một ít thời gian, ta sẽ có cơ hội trốn thoát. Khi đó ta đã lập một kế hoạch lâu dài. Nếu nàng từ chối và nhất quyết muốn giết ta, ta sẽ rút chiếc trâm cài trên đầu ra, bất ngờ chọc vào sinh mệnh của nàng. Bởi vì nàng muốn mạng sống của ta nên ta không thể tha cho nàng."

Khi chàng trai đối mặt với tia sét, anh ta đột nhiên nghĩ ra biện pháp đối phó, và anh ta cầu xin cô gái Shura: "Được rồi... chủ nhân thật là, tiên nữ, thật là xinh đẹp, bạn có sức mạnh thần kỳ tuyệt vời. Ngày đó tôi không nên xúc phạm bạn. Bây giờ tôi biết mình đã sai ... Nhưng, nhưng..." Trương La giả vờ hoảng sợ và nói: "Thằng bé bây giờ thực sự yếu đuối và không thể làm gì được. Vạn Vương Tiên đã tha thứ cho cậu bé và sẵn sàng phục vụ Tiên nhân từ bây giờ." tiếp tục, nhưng chỉ theo lệnh của anh ấy." Trương Lạc nói xong liền hoảng sợ quỳ lạy.

Nhưng anh ấy nói rằng mặc dù Asura là một người hung bạo và cáu kỉnh, thường xuyên chiến đấu không ngừng nghỉ trong ba cõi, nhưng anh ấy cũng là một người tốt bụng, vừa thiện vừa ác, đồng thời cũng có rất nhiều tình cảm. Trương La Thượng nghĩ đến tình yêu của mình và không thể chịu đựng được việc làm hại cô nhiều hơn. Con người cũng vậy chứ đừng nói đến người phụ nữ Asura? 

Mặc dù cô gái Shura thu thập thực phẩm bổ sung khắp nơi trên thế giới Jambu nhưng cô chưa bao giờ làm hại đến mạng sống của bất kỳ ai. Ngay cả chất độc tục tĩu cũng không làm hại được ai. Cô cảm thấy biết ơn vì vật chủ đã bị tra tấn nên nó sẽ chui ra khỏi lỗ dưới của cô và tan biến theo gió sau vài ngày. 

Cô gái Shura có mối thù với Trương La vì một phút tức giận. Sau khi chiến đấu với Trương La một lúc, cô đã nguôi giận. Cô còn yêu cầu chàng trai lợi dụng mình. Sau khi phục vụ anh ta một cách vui vẻ, cô không còn muốn mạng sống của Trương La nữa. Khi phát hiện ra Trương La sở hữu "Tinh chất vàng thực sự", cô quyết định để chàng trai trẻ ra đi. Chỉ cần bản chất bù đắp cho sự mất mát của cơ thể, anh ta sẽ để anh ta đi. 

Sau khi nghe được hành vi bình thường của Trương La, cô gái Shura nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, cô cảm thấy thoải mái hơn và nói trong lòng: "Anh là một tên trộm, anh có nên chết không? Tuy tôi ghét anh, nhưng tôi không muốn làm hại anh vì anh ăn lỗ và cảm thấy tốt về tinh dịch của mình."

Người phụ nữ Shura vừa nói lời này, cô ấy đã mở mắt Đạo giáo và nhìn Trương La. Cô nhìn thấy dương hỏa của chàng trai tuy nhỏ nhưng vẫn cháy sém. Nếu anh trút giận lần nữa, tính mạng của anh sẽ không bị tổn hại nên cô chỉ cần dừng tay lại một lần nữa. Đầu tiên, cô sẽ dạy cho anh một bài học để anh nhận ra lỗi lầm của mình. Thứ hai, cô có thể ép ra nhiều tinh dịch hơn để nhanh chóng bổ sung mana và linh hồn cho anh.

Vừa di chuyển, cô gái Shura vừa mỉm cười ngọt ngào, vừa ôm dương vật của Trương La, nâng hông lên, chỉ điểm ma thuật vào quy đầu của Trương La và từ từ ngồi xuống. 

"Nó vẫn phải trả giá bằng mạng sống của tôi!"

Trương La bị sốc và hoảng sợ. 

Làm sao chàng trai trẻ đó có thể biết được người phụ nữ Shura đang nghĩ gì? 

Tôi nhìn thấy nữ nhân Asura mỉm cười sau khi nói điều gì đó, sau đó từ từ ấn vào lồn quỷ hút tinh, tôi cảm thấy nữ nhân Asura sắp dùng phương pháp bổ dưỡng để hãm hại tôi. 

Chàng trai có thành kiến ​​chỉ cho rằng cô là yêu quái có hại nên còn dám ngồi chờ chết? 

Khi năng lượng áp chế hắn biến mất, hắn dùng tốc độ cực nhanh, thậm chí không cần rút chiếc kẹp tóc ra, dùng tay tạo thành một hổ ấn, đi thẳng chạm vào cánh cổng sinh mệnh. 

Nghĩ mà xem, Minh Môn thường là nơi mỏng manh nhất, chỉ cần chạm vào là sẽ sụp đổ. Bạn có thể chinh phục cô gái Shura chỉ bằng tay mà không cần dùng kẹp tóc. 

Trương La tập trung tinh thần, tập trung đầu ngón tay và chọc hai lần vào lớp vải che phủ. Anh cảm thấy tay mình tê dại, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của nữ nhân Shura không thay đổi, nhìn chằm chằm vào Trương La với vẻ bối rối. 

"Nó hỏng rồi! Mảnh che cánh cổng sinh mệnh cứng rắn như vậy, có thể bảo vệ nàng, cho nên chúng ta phải tháo dây ra trước!"

Suy nghĩ của anh chỉ thành hiện thực trong chốc lát. Trương La thấy rằng anh ta không thể chọc vào cổng sống của cô, và khi anh ta không có thời gian để làm điều đó, cú chọc của anh ta biến thành một cú tóm, và anh ta vươn tay nắm lấy sợi dây thắt lưng của cô gái asura. 

Sợi dây thắt lưng dường như được gắn một phép thuật nào đó. Nó có thể kéo được nhưng không thể gãy được. Có một khe hở nhỏ cho thịt nhưng không thể tháo ra được. Trương La dù có kéo mạnh thế nào thì sợi dây vẫn không tuột ra mà vẫn vướng quanh eo. 

"À!"

Cô gái Shura nhìn thấy Trương La đưa tay nắm lấy sợi dây, cô ấy rất sốc. Mặc dù có sức mạnh thần giao cách cảm nhưng cô chỉ có thể kích hoạt nó trong thời gian ngắn do linh hồn bị tổn thương. Thật khó để giữ nó lâu và nó sẽ không có tác dụng khi suy nghĩ của cô dao động. 

Trong một lúc bàng hoàng, anh ta thậm chí còn quên sử dụng telekinesis để điều khiển các vật thể trên không mà chỉ dùng tay đánh gãy tay Trương La. 

Cô gái Shura sở hữu sức mạnh kỳ lạ, cô bóp nhẹ chàng trai trẻ. Hoảng hồn, cô vội lao ra và làm đứt sợi dây.

Sợi dây buộc ngang quanh eo của cô bị đứt, sợi dây buộc dọc giữa các huyệt đạo của cô cũng rơi xuống. Ngay khi lớp vỏ bọc trên huyệt của nữ Shura rơi ra, cô ấy đã hét lên không thể kiềm chế được.

"À!"

Trương La nhìn thấy mình đã bắn trúng mục tiêu, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Tuy nhiên, vì tay chân của anh đã bị người phụ nữ Shura khống chế nên trong giây lát anh không thể cử động được. Khi nhìn thấy cửa sinh mệnh lộ ra, hóa ra là một con mắt nhỏ hẹp hơn âm đạo hai tấc. Trong lúc nhất thời, anh không còn cách nào khác đành phải làm gì đó vì tay chân đều bị mắc kẹt. Anh ấy nên làm gì? 

Trong tình thế tuyệt vọng, chàng trai đột nhiên vận dụng trí thông minh của mình, lập tức dùng hết sức lực ở eo và hông. Anh ta duỗi thẳng eo và nâng hông lên, duỗi thẳng dương vật to và cứng dài 8 inch.

Những đường gân của con cặc lớn lộ rõ. Anh ta thọc mạnh vào mắt, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, nó đã chạm tới đáy, nhưng vẫn còn một hai phút nữa lộ ra ngoài, và vẫn còn một đoạn dài nữa.

"À~"

Cô gái Shura hét lên, toàn thân cô run rẩy như trấu. Trương La vui mừng khôn xiết vì chiến lược cấp bách của mình có thể đạt được giữa mọi nguy hiểm, chỉ cách sự sống và cái chết trong gang tấc.

"Ma nữ, hiện tại ngươi đáng chết! Đừng trách ta vô tình, ta trách ngươi trước tiên lấy đi mạng sống của ta, ngươi chỉ có thể làm ra quyết định này!"

Trương Lạc hưng phấn đến tim đột nhiên đập gấp trăm lần. Khi anh đang suy nghĩ, anh thấy đôi mắt của cô gái Shura hơi nheo lại và vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Anh thầm cảm thấy thương hại cô gái Shura và nhất thời hối hận.

“Tốt~đau quá~”

Con chim vàng anh Shura kêu lên một tiếng và lập tức ngã vào người Trương La. Tay chân cô phối hợp ôm chặt Trương La, cọ khuôn mặt như ngọc vào ngực Trương La. 

"Chắc chắn là tiếng khóc của thần chết, nên thật đáng buồn..." Trương La không khỏi cảm thấy thương xót hơn trong lòng khi nhìn thấy cô gái Shura ôm chặt lấy mình như sắp chết. Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo cô gái Shura, nhẹ nhàng nói: "Ồ... Không phải là tôi không nhân từ, mà thực sự là hoàn cảnh buộc tôi phải làm điều đó như một phương sách cuối cùng. Tội lỗi, tội lỗi..."

Trương La cảm thấy đồng cảm trong lòng và bất giác rơi nước mắt. Anh vô thức ôm lấy cô gái Shura đang run rẩy và nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Ngươi... làm ơn nhanh chóng rút ra lời nói của mình... nhét... vào nhầm lỗ..." Người phụ nữ Shura khe khẽ kêu lên. 

Trương La nghe vậy rất nghi ngờ, nhanh chóng hỏi: "Cái gì... cắm nhầm huyệt có nghĩa là gì?"

"Nơi đó... không phải dành cho ngươi... kéo ra... kéo ra..." Giọng nói của nữ nhân Shura mềm mại như tiếng chim chích, mềm như ngọc, buồn bã và ngượng ngùng. Cô nói sai nhưng cơ thể cô ôm chặt Trương La, chặt như keo. 

"Anh... anh không có ý nói vậy đâu...Hơn nữa, nếu anh muốn tôi rút nó ra, anh nên cho tôi một chút thời gian để di chuyển."

Trương La vừa nói lời này, anh có thể nhìn thấy cô gái asura đang nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra âm thanh rè rè. Cô ấy run rẩy như thể đang di chuyển một ngọn núi. Cô ấy đau khổ như thể đang cố gắng di chuyển một ngọn núi. Sau khi mất hết sức lực, cô đã thoát khỏi được phần mỡ béo như đuôi cừu và tròn trịa như vầng trăng nhìn thời gian. Anh ta nâng mông lên thật chặt sáu bảy tấc, đẩy gần hết đầu của nhà sư màu đỏ tím ra. Khi nó bị kẹt ở giữa không thể thoát ra được, anh chợt cảm thấy tay chân tê dại. Anh ta không thể phát huy được chút sức lực nào, và anh ta lại ngồi phịch xuống.

Vật to lớn đâm sâu và cắn cô gái Shura đau đớn. Cô vô thức ôm chặt Trương Lạc, giống như người chết đuối bị nhổ cỏ dại trên bờ vắng, giống như người khát uống nước mưa ngọt trong thùng khô. Cô ôm Trương La thậm chí còn chặt hơn trước.

"A...lớn quá...thật...đau quá...đau chết tiệt..."

Cô gái Shura kinh ngạc hét lên, nhưng Trương La lại nghi ngờ và nói: "Bạn là một người phụ nữ rất kỳ lạ. Vừa rồi khi tôi bước vào lỗ của bạn, tôi không thấy bạn hét lên rằng nó đau. Sao bạn có thể nói nó đau như thế này?"

Cô gái Shura nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng chửi rủa: "Ta ở đây còn là trinh nữ... Ngươi là một tên trộm ngu dốt, không biết điều gì là tốt! Không biết điều gì là tốt! Khi ta bỏ ác căn của ngươi, đừng nói ngươi là kim linh... Cho dù ngươi thật sự có thể rỉ vàng ra khỏi cặc của mình, ta... ta sẽ không bao giờ để ngươi đi!"

Cô gái Shura muốn thả lỏng, nhưng phần thân dưới lại kêu lên đau đớn, tay chân không thể cử động nên đành phải quấn lấy Trương La lần nữa. 

Tay chân cô yếu nên cô dùng sức ở thắt lưng. Cô gái Shura tựa đầu lên đài sen, dùng dây thắt lưng và háng rồi từ từ nâng toàn bộ cơ thể lên. Thậm chí còn không để lộ đầu, cô ấy thả sức ra và ngồi xuống với một tiếng "phù". 

Cô gái Shura cảm thấy trong lòng đau đớn, không dám thở, nhưng cơ thể cô lại bị áp sát vào chàng trai trẻ. 

Con gà dưới háng vẫn còn cách vài tấc nhưng sau cú tung này, toàn bộ con gà đã được thu vào và quấn chặt. 

"À!"

Lần này là Trương Lạc lên tiếng. Thứ dưới háng anh chỉ ra vào lỗ giữa của người phụ nữ Shura hai lần, anh cảm thấy thoải mái đến mức tốt hơn nhiều so với hàng trăm cú đẩy của một người phụ nữ bình thường. 

Nếu cảm giác thần điểm giống như đóa sen đỏ rực thì tắm giữa mùa đông sẽ nở hoa từ trong ra ngoài. Cảm giác của điểm này giống như mưa xuân mật ong, đi trên con đường bùn lầy ẩm ướt, mịn màng từ đầu đến chân. 

So với Điểm Hoa Sen bị kích thích bởi nhiệt độ quá cao, điểm này mịn như ngọc nhưng không cứng, ẩm như nước ấm nhưng không nóng, cực kỳ ôm khít mà không hề bị bó chặt. 

Ngay khi gà được đưa vào, nó giống như quan hệ tình dục với một cô gái mới lớn. Phía bên kia nhẹ nhàng kêu gào, chim vàng anh đang hót. Lần này tâm trạng rất cao và tràn đầy đam mê. 

Trương La chỉ đẩy vài lần, sau đó anh cảm thấy kiệt sức và trở nên rất hạnh phúc.

Cô gái Shura rên rỉ, ngồi phịch xuống Trương La, không dám cử động. Trương La nhìn thấy điều này và vui vẻ trở lại. Anh ôm đầu cô gái Shura và xoa mông cô gái Shura, an ủi cô một lúc, sau đó mới tỉnh lại và nhẹ nhàng thì thầm:

"Hôn ngon lắm, còn đau không?"

Người phụ nữ Shura không trả lời, cô chỉ nhẹ nhàng thì thầm và khẽ gật đầu. 

"Khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, sẽ luôn đau đớn. Nếu bạn cố gắng vượt qua thì mọi việc sẽ suôn sẻ." Trương La lấy hết can đảm và nhẹ nhàng vén tóc cô gái Shura. Thấy cô gái Shura không tỏ ra khó chịu, anh đưa tay chạm vào đầu cô gái Shura. 

“Không đau, không đau…” Trương Lạc vừa lẩm bẩm vừa an ủi anh. 

Trương La vừa nói điều này, anh cảm thấy không thể tin được. Nửa ngày đầu không tương thích với nhau, mấy phút trước còn ăn miếng trả miếng. Làm sao anh có thể trở nên mềm lòng và ân cần vào lúc này? 

Trương La Vũ cảm thấy ngạc nhiên và nghe thấy người phụ nữ Shura nhẹ nhàng nói:

"Ta... huyệt đạo thiên giới của ta... là nơi ngươi vừa cắm vào...Ta đã nhờ sư phụ của ta, nữ thần Asura Jida Luohu, mở nó ra. Tuy huyệt này vừa mới được khai mở, cơn đau như trái dưa gãy... nhưng... là điều ta đã trải qua...Không, ta không cần ngươi an ủi ta..." Nữ nhân Asura nói, cô áp chặt đầu vào cổ và vai Trương La, thở hổn hển nhẹ nhàng, như thể đang thổn thức. 

Trương La quan sát lời nói và biểu cảm và biết rằng cô gái Shura rất mạnh mẽ, vì vậy anh không cãi lại và an ủi cô:

“Là như vậy, một khi mới quen, lần thứ hai đã quen, một khi chỉnh đốn lại thì sẽ không có chuyện gì.” 

Cô gái Shura không nói gì sau khi nghe điều này. Cô chỉ ôm chặt Trương La, như thể đang ôm một báu vật vì sợ bay đi.

"Thì ra cô gái Shura này thực ra có hai huyệt đạo, thật sự là kỳ lạ... Huyệt trinh nữ được cô ấy yêu cầu bao bọc và bảo vệ. Chắc là để dành cho người cô ấy thích. Bây giờ tôi nhét nó vào huyệt này, cô ấy xấu hổ tức giận, thỉnh thoảng sẽ làm như vậy. Giết tôi đi... Bởi vì huyệt đạo của cô ấy vừa mới mở ra, mấy lần ấn vào đã có phản ứng lớn, nên tôi sẽ dùng ma thuật thuần hóa trinh nữ, nhất định sẽ làm cho cô ấy." Xương cốt yếu ớt, linh hồn của nàng sẽ lang thang lên trời, ta sẽ lợi dụng tình huống này chạy trốn, chẳng phải là cứu mạng sao?” 

Trương La nghĩ nghĩ rồi nắm lấy đôi chân đầy đặn của nữ Asura, thọc ngón tay thật sâu vào, dùng hết sức lực nâng hông của nữ Asura lên ba bốn inch.

Cô gái Shura cho rằng Trương La có lòng tốt khi kéo cô ra và cô muốn cảm ơn. Khi quy đầu bị kẹt ở lỗ, cô bất ngờ đẩy nó xuống. Dương vật rất to và cứng, cô lại nhét nó vào trong lỗ, khiến mụ phù thủy nhăn mặt đau đớn và suýt rơi nước mắt.

"Anh... anh không biết con cặc của anh to cỡ nào à?" Người phụ nữ Shura khàn giọng thở hổn hển, "Lần này chúng ta cùng cố gắng và rút ra được thứ đó..."

"Lấy nó ra? Bạn khá ngây thơ." Chàng trai trẻ nghĩ thầm và không khỏi mỉm cười ranh mãnh. Cô gái Shura đã lấy lại được chút sức lực ở tay và chân nên cô quỳ xuống đất và từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Khi quy đầu chuẩn bị thò ra khỏi lỗ, chàng trai bất ngờ đẩy hông cô lên và lại đưa con cặc vào lỗ. Cô gái Shura lập tức mất đi sức lực và ngã ngửa vào người Trương La, rít lên hít vào luồng khí lạnh.

"Ngươi..." Độ Lạp cô gái đang muốn tức giận, lại nhìn thấy háng mình lại bị Trương Lạc nhấc lên. Khi chỉ còn lại một hoặc hai inch, cô ấy ngừng di chuyển. Cô chỉ dừng cánh tay mạnh mẽ của mình lại trong không trung, và nó bị kẹt mà không lên hoặc xuống.

"Hít... cậu... kéo nó ra nhanh lên..."

Cô gái Shura rên rỉ và cầu xin, nhưng cô nhìn thấy Trương La mỉm cười tà ác, từ từ đẩy háng cô lên, sâu khoảng ba đến bốn inch, sau đó từ từ rút ra, và sau vài lần đẩy, cô gái Shura cảm thấy tê và đau ở phần dưới cơ thể.

"Ngươi... ngươi... ngươi lợi dụng sự nguy hiểm của người khác... ngươi... rít lên... à... à..."

Cô gái Shura hét lên, nhưng cô nhìn thấy Trương La nắm chặt lấy chân cô gái Shura, nhẹ nhàng đâm và đâm vào cô. 

Đầu gà to và dày được nhét vào lỗ. Một lúc sau, nước chảy ra, dính vào cơ thể, cho đến khi lớp lông mu lộn xộn nhuộm xám và ướt đẫm.

"A...ah...nó quá lớn, nó quá lớn...woo, woo, woo..."

Mặc dù người phụ nữ Asura là người đứng đầu trong số các Asura nhưng cô ấy vẫn là một cô gái. Nỗi đau của một quả dưa gãy và niềm vui của boudoir không khác gì nỗi đau của những người phụ nữ bình thường. 

Chàng trai trẻ tuy là trinh nữ lần đầu được quan hệ nhưng anh ta cũng hiểu nguyên lý trước nông trước sâu, trước nhanh sau chậm, trước nhẹ sau cứng. Anh nín thở và tập trung, hơi thở chìm trong đan điền, anh cứng cặc lại một chút, dùng hết sức mài vào lỗ của cô gái Shura. 

"A yo~ a yo~"

Trương La giơ súng lên để thể hiện sức mạnh của mình và bơm nhẹ khoảng một trăm lần. Anh nhìn thấy lông mày của người phụ nữ Shura dần dần giãn ra và đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại. Người ta mong đợi rằng cô ấy đã hết đau. Khi cô đã quen với nó, anh đưa dương vật của mình vào sâu hơn, sâu khoảng năm hoặc sáu inch của người phụ nữ Asura, đồng thời đẩy và xoay nhẹ nhàng. 

Cô gái Shura đó chưa hề trải qua những mánh khóe như vậy khi phát triển Điểm Thiên Đàng của mình. Bây giờ cô đang bị chàng trai trẻ đó trêu chọc. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Tôi thấy cô ấy cau mày, cắn môi nhưng không dám lớn tiếng, giống như một đứa trẻ đang lén lút ăn đồ ăn vặt, vui vẻ nhưng lại sợ hét lên khiến chàng trai bật cười. 

"Ô... ừm, ừm... ừ..."

Cô gái Shura vui mừng đến mức vô thức vòng tay qua cổ Trương La và quay mặt sang một bên, vì sợ Trương La sẽ nhận ra manh mối. 

Trương La nhìn thấy khuôn mặt vừa rồi của người phụ nữ Shura có vẻ đau khổ, nhưng lần này cô ấy cúi xuống ôm lấy cô ấy. Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình, nhưng những ngón tay nhọn thực sự đang siết chặt trên lưng cô. Mỗi lần lực đẩy ở đó nhanh hơn, lực đẩy ở đây lại càng sâu hơn, khiến Trương La cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, lực chỉ nặng hơn một chút so với phụ nữ bình thường, lại có thêm sự dịu dàng và ngọt ngào. 

Người phụ nữ Shura vừa rồi vẫn còn chút sức lực, nhưng lần này cô ấy đã biến thành một quả bóng không xương, sẵn sàng bị thao túng. 

Vũ Na, Cô gái Shura, có sức mạnh siêu nhiên nhưng cơ thể cô không nặng hơn một phụ nữ bình thường là bao. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng của Trương La, anh ta đã có thể ấn Cô gái Shura xuống dưới mình. Chỉ cần giơ tay ra, anh đã có thể giữ tay cô và ghim cô xuống đất. Cô gái Shura vùng vẫy vài lần rồi trở nên bất lực. Cô nằm trên sân khấu, đầu nghiêng sang một bên, ánh mắt lảng tránh và mặt đỏ bừng. 

"Bạn xấu hổ về điều gì?"

Trương La nhìn thấy cô gái Shura cắn môi và cau mày, với khuôn mặt quyến rũ, nhưng anh không dám nhìn thẳng vào cô. Anh chỉ liếc nhìn cô bằng khóe mắt dù cố ý hay vô ý, biết cô ngượng ngùng nhưng anh cố ý hỏi. 

"Có nhiều chuyện vớ vẩn..."

Cô gái Shura ngừng nói và nín lặng một lúc lâu, nhưng lời nói thoát ra khỏi miệng cô như một con muỗi. Trương La nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, liền cầm lấy bàn tay ngọc của cô gái Shura, đưa vào háng cô để lau hai lần. 

"Ngươi không xấu hổ sao? Thủy Nhi ướt như vậy, ngươi không xấu hổ sao?"

Trương La nắm lấy tay cô gái Shura một cách trêu chọc, trong giây lát anh ta liếm sạch nước như mật ong trên bàn tay ngọc, sau đó cố ý đặt lưỡi của mình vào giữa các ngón tay của cô gái Shura, dùng chiếc lưỡi hùng hồn của mình liếm và từ từ nhặt nó lên. 

"Tôi liếm khe dưới của bạn và làm theo cách này."

Trương La vừa nói xong đã nhìn thấy cô gái Shura xấu hổ vặn eo, siết chặt các huyệt đạo và dịu dàng mút con cặc lớn. Trương La vui mừng khôn xiết và cười lớn, khiến cô gái Shura vừa dịu dàng vừa tức giận không biết trút giận nên khép chặt ngón tay lại, kẹp chặt đầu lưỡi của Trương La cho đến khi:

“Ngươi đúng là một con khốn nạn, biết trêu chọc phụ nữ, nhìn ta rút lưỡi của ngươi, sấy khô thành thịt khô và uống rượu ăn!”

Cô gái Shura tay chân tê dại nên phải dùng hết sức lực để vặn lưỡi Trương La. Chàng trai cảm thấy đau nhưng không hề khó chịu nên cau mày, mở miệng và làm một vẻ mặt nhăn nhó quá mức vì đau đớn khiến cô gái Shura mỉm cười. Sau đó hắn buông ra, lau nước bọt trên mặt Trương Lạc.

"Ngươi tên trộm, ngươi bộ dáng hèn hạ như vậy, không muốn sống gặp rắc rối!" cô gái Shura nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Muốn ăn lưỡi của tôi thì cứ nói đi. Tại sao xé ra và lau khô lại phiền phức đến vậy?"

Trương La ấn xuống để bắt nạt cô gái Shura, sau đó nắm lấy bàn tay mềm mại như ngọc của mình và hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Nụ hôn khiến cô gái Shura ré lên và mở to mắt. Không đợi hắn phản ứng, hắn lại cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở háng. Lời nói cứng rắn hơn và cao hơn, và anh đi sâu hơn một chút vào bên trong. Anh ta lập tức kêu lên "ah" và yêu cầu Trương La lè lưỡi. Chiếc lưỡi mềm mại khuấy động, xen vào lưỡi của quỷ, hai bên quấn lấy nhau. 

"Chậc... tệ quá..."

Trương La sợ nữ tù nhân Shura tức giận cắn đứt lưỡi mình nên không dám làm gì sai. Anh chỉ hôn cô hai lần và cố gắng rút lưỡi ra, nhưng lưỡi của nữ tù nhân Shura đã quấn chặt lấy cô và cô mút lưỡi rất lâu trước khi rút lưỡi ra. 

"Tch... tên trộm hôi hám, tên trộm, xác ma..."

Cô gái Shura mắng cô, Trương La đâm vào cô, chưa kịp nhận ra thì đã là trăm lần rồi. 

Điểm chính của cô gái Shura là thực sự sảng khoái, lực đẩy mạnh mẽ khiến cô ấy càng thêm nghị lực và can đảm. Cô ấy càng ngày càng khó hơn. Vừa nãy nó đang kêu “goo, coo”, nhưng bây giờ cô ấn mạnh và “bụp”, khiến lỗ mật kêu ré lên. 

Cô gái Shura vừa rồi còn dè dặt, nhưng bây giờ cô ấy đang thể hiện hành vi của mình, không để ý đến khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy rên rỉ "A yo, a yo", cơ thể cô ấy lắc lư với da thịt quyến rũ, và tấm lụa trắng phủ trên người cô ấy bị rũ bỏ, để lộ một núm vú to bằng quả anh đào, thẳng tắp và phô trương ham muốn tình dục. 

"A...ah, à...ah...ah..."

Cô gái Shura hét lên, cô chỉ muốn được đụ, cơ thể và tâm trí như bị vùi trong mắt mây, cô bất tỉnh trong giây lát, để Trương La véo ngực và vặn đầu trêu chọc cô, nhưng cô không trả lời, cô chỉ rên rỉ và hét lên "Ừm, ừm, à, à," cùng với điều hòa không khí ngắt quãng và tiếng thở hổn hển " rít lên". 

Khi chàng trai nhìn thấy cô gái asura vừa uy nghiêm và đáng sợ giờ đang nằm trên háng anh và để anh đụ cô, rên rỉ và khóc lóc như con gái, anh càng hưng phấn hơn. Anh ta chỉ đơn giản mạnh dạn buông tay cô gái asura ra, đồng thời nhấc một trong những chiếc chân ngọc của cô gái asura lên, anh ta nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa phần cuống dài lộ ra. 

"A! Con ma ác tâm này~ Nếu ngươi làm vậy... ngươi sẽ giết ta mất..."

Làm sao cô gái Shura có thể chịu được sự kích thích này? 

Lập tức toàn thân run rẩy, đôi chân ngọc căng cứng, tinh khí đột nhiên rỉ ra ngoài. 

Khi Zhang Luo nhìn thấy cô gái Asura lên đỉnh, cô ấy đã thầm hét lên, háng cô ấy càng trở nên hưng phấn hơn. Nhìn thấy cô gái Asura đang trong trạng thái tốt, anh ta chỉ cần gác lại nỗ lực của mình và đụ cô một cách mãnh liệt mà không quan tâm đến điều đó.

"Xì...rít..."

Trương La ngày càng bị ám ảnh bởi việc làm tình với cô. Anh ta chỉ đơn giản là đánh cô gái xinh đẹp như một hòn đá và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn của anh đã đụ cô năm sáu trăm lần. Vẫn cảm thấy chưa hài lòng, anh chỉ đơn giản nhấc hai chân của cô gái Shura lên, dang rộng chúng ra và ấn chúng vào bên dưới cô như một chiếc bánh kếp. 

Cơ thể cô gái Shura dẻo dai, cô giơ hai chân lên quá đầu nhưng vẫn không cảm thấy đau. Thấy vậy, Trương La chỉ đơn giản nắm lấy mắt cá chân của cô gái Shura và đấm người phụ nữ khêu gợi như một chiếc bánh bao hấp dưới háng cô ấy như một chiếc bánh gạo. 

Trong lúc bị đẩy mạnh, chàng trai cảm thấy mắt mình tê dại, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều yếu ớt. Vốn tưởng rằng dương vật sắp phóng ra nhưng sao có thể bạo lực như vậy? 

Lập tức, nàng phóng nhanh như sấm sét, thấp giọng hét lên: "Mụ phù thủy, âm đạo của ngươi mềm quá... Đợi bản Thiên Sư thụ tinh cho ngươi, để ngươi có thể cảm nhận được sức mạnh của Bản Thiên Sư..."

Chàng trai đang phấn khích khi nhìn thấy cô gái Shura bằng cách nào đó đã tạo ra một sức mạnh kỳ lạ, và với sự trợ giúp của sức mạnh ở thắt lưng, cô ấy đột ngột đứng dậy và ấn Trương La xuống dưới mình. 

Tôi nhìn thấy cô gái Shura dùng hết tay chân ôm chặt lấy cơ thể Trương La.

Trương La bị sốc. Anh cảm thấy tinh dịch của mình đã lỏng ra và tinh dương của anh xuất hiện. Tất cả đã cháy sâu trong huyệt đạo của cô gái Shura. Anh ta trố mắt ra vì phấn khích và thè lưỡi ra.

"Ơ...Ơ..."

Cô gái Shura gầm lên trong miệng và quấn chặt lấy cơ thể Trương La. Da thịt mềm mại của cô gái Shura ấm áp và mịn màng, bao bọc lấy cơ thể cô, giống như một chiếc giường bằng máu thịt mùa xuân, êm dịu và sảng khoái. 

"Này... này..."

Trương La gọi nhiều lần, nhưng khi thấy người phụ nữ Shura không trả lời, anh ta cố gắng trốn thoát. 

Cơ thể anh ta cử động, ngay khi anh ta rút cánh tay ra, người phụ nữ Shura đột nhiên cử động. Chưa kể cánh tay, ngay cả bàn tay cũng bị cô siết chặt lại, ôm cô thật chặt.

"Tôi...tên tôi là O Miêu Cơ Độ...Tôi, tên tôi là O Miêu Cơ Độ..."

Cô gái Shura lơ đãng lẩm bẩm và ôm chặt Trương La. Chàng trai hoảng sợ và vùng vẫy vài lần nhưng cô gái Shura vẫn bất động. Cô vô thức liên tục lẩm bẩm "Tên tôi là O Miêu Cơ Độ".

Trương La không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng thuyết phục người phụ nữ Shura:

"Jidu... Jidu tiên nữ... để tôi đi trước..."

"Thần bí Jidu, thân thể của ta còn cắm vào trong ngươi, nếu không kịp thời rút ra, nó sẽ sưng lên..."

"Jidu bí ẩn, Jidu bí ẩn! Hãy thả tôi ra..."

Trương La không còn cách nào khác ngoài khởi kiện, nhưng anh nhìn thấy chiến lược gia bí ẩn khẽ mỉm cười và vẫn vô thức nói: "Đúng vậy, tôi là chiến lược gia bí ẩn ..."

"Lần này ta trốn không thoát, nếu đợi nàng tỉnh lại, ta sẽ chết..." Trương Lạc hét lên, có chuyện gì đó không ổn, nhưng nhất thời lại không thể làm gì được. 

Chàng trai xuất tinh ba lần, cơ thể của Mystery Jidu mềm mại và ấm áp, bao phủ cơ thể anh ta. Trong khi đang suy nghĩ, anh cảm thấy mệt mỏi không thể chịu đựng được nữa nên ôm cô gái Shura rồi ngủ thiếp đi. 

Nhưng anh ấy nói rằng người phụ nữ Asura ngay từ đầu không phải là một người xấu xa. Đó là bởi vì Asuras có đặc tính bẩm sinh và dễ nổi giận. 

Chàng trai trẻ đã tiếp cận được huyệt đạo chính được bảo vệ bằng ngọc bích của cô gái asura. Tuy hiện tại cô hài lòng với cuộc gặp gỡ lãng mạn nhưng anh không biết sau khi cả hai tỉnh dậy sẽ nảy sinh tình yêu và oán hận vô tận như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Học phép thuật và sinh ra tài năng mà không có tài năng

Cô gái Shura đã chiến đấu với Trương La cho đến nửa đêm, sau đó cả hai đều chìm vào giấc ngủ. Trong cơn xuất thần, họ ôm nhau. Đôi nam nữ yêu nhau say đắm, nồng nàn và dịu dàng nhưng không thân mật như hai kẻ thù ngày trước. 

Ngay khi cô gái Shura tiếp xúc với Trương La tại huyệt đạo của mình, cô ấy đã vui mừng đến nỗi linh hồn bay lên trời và ngất đi. 

Khi Youyou tỉnh dậy thì trời đã sáng rồi. 

Cô gái Shura thu được ba sợi vàng tinh chất và năng lượng chân chính lớn, đồng thời yêu cầu chàng trai trẻ lãng mạn phục vụ cô vào lúc nửa đêm. Cô cảm thấy toàn thân vô cùng mệt mỏi, kinh mạch đều lưu chuyển, nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cô gái Shura dụi mắt và uể oải duỗi eo. Khi định thần lại, cô nhìn thấy chàng trai đang nép vào lòng cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mập mạp và mềm mại. Con thú dữ một mắt hôm qua mạnh mẽ đến thế giờ lại nhẹ nhàng đưa vào âm đạo mà cô coi như bảo bối. Lông mu của họ đã được buộc lại với nhau từ lúc nào đó, nước suối dày đặc đến mức trông giống như một lớp bột trét. 

"À!"

Cô gái Shura hét lên vì sốc và xấu hổ, vội vàng đẩy chàng trai xinh đẹp đang ngủ say ra. Cơ thể của họ bị tách rời, nhưng háng của họ lại được nối với nhau. Không biết âm đạo của cô gái Shura cắn quá chặt hay con cặc của Trương La quá to. Cô gái Shura đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không làm được, cô xấu hổ vội vàng đánh Trương La. 

Chàng trai đang ngủ ngon lành thì đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh và bị những nắm đấm màu hồng như những hạt mưa đánh. Anh từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy nữ phù thủy với khuôn mặt đỏ bừng và sự ngượng ngùng từ đêm đầu tiên trong hàng mi. Cô mím môi và vung nắm đấm với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Cô dùng nắm đấm đánh vào người nhưng cô yếu như gió.

Nếu như lần này bình thường, chưa kể đánh như mưa, chỉ cần một quyền cũng có thể gãy xương thịt, tử vong tại chỗ. Nhưng tại sao lần này cô gái Shura lại dịu dàng với Trương La như vậy? 

Trong số các Độ Lạp Vô Na có thân nữ, đều có hai điểm nữ, một cái gọi là thiên điểm, một cái là chủ điểm. 

Huyệt Tiantian ban đầu là một trong tám huyệt Shura. Ngoài mắt, tai, mũi và miệng, huyệt thứ tám là huyệt Yangshangmayan dành cho nam và huyệt Yintian dưới dành cho nữ. Chỉ khi tất cả tám huyệt đạo được kết nối thì ma lực của thiên đường mới có thể được lưu chuyển. 

Vì vậy, các huyệt trời của tất cả các A tu la nữ phải được khai mở, và người có thể tiếp cận các huyệt trời không được là nam giới. Đó chắc chắn là một nữ asura khác có nguồn gốc tuyệt vời xuất phát từ các huyệt trên trời. 

Nhưng gốc rễ tuyệt vời đó là gì? 

Đây là cơ quan sinh dục duy nhất được sinh ra ở Thiên điểm Nữ Asura. Nó thường nằm im lìm sâu trong âm đạo của Thiên Điểm. Nó được chia thành bốn phần giống như một phần miệng. Khi thu dương và bổ sung âm, nó có thể ngậm dương nam trong miệng và hút tinh dịch nam. Nó mạnh hơn một hũ mật ong.

Nếu cần thu âm bổ dương, nó sẽ từ trong động trời vươn ra, bốn cánh hoa hợp lại thành một, hình dáng giống như dương vật của đàn ông. 

Đàn ông Asura thường gây gổ với nhau và không quan tâm đến chuyện chăn gối nên phụ nữ luôn chiêu đãi nhau bằng những tài năng tuyệt vời của mình. Mặc dù chúng không dẫn đến mang thai nhưng chúng không vô dụng. 

Điểm chính cũng giống như điểm nữ tính của phụ nữ. Boudoir vui vẻ, giao hợp thuận lợi, tinh trùng xâm nhập vào em bé và thoát ra khỏi em bé, đó là con đường dẫn đến khả năng sinh sản. 

Điểm này thường được phụ nữ Asura coi là báu vật. Để bảo vệ điểm này, bốn sợi tơ đỏ được buộc thành hai sợi dây màu đỏ, buộc thành hình chữ T ở thắt lưng và háng. Vỏ của những con hàu cứng nhất và mềm nhất trong biển dục vọng được đánh bóng và buộc vào sợi dây đỏ để che đi điểm ban đầu. Trừ khi người đàn ông của người phụ nữ Asura được sinh ra, không có cách nào để cởi sợi dây màu đỏ và đi vào điểm ban đầu. 

Các cô gái Asura có bản chất cáu kỉnh và dễ nổi giận, và họ có thể vô tình gây hại. Tuy nhiên, khi họ bước vào huyệt đạo này, tình yêu tạo ra nguyên nhân, tình yêu mang lại kết quả, nhân quả bí mật ràng buộc lẫn nhau nên họ phải tạo thành một “nút thắt tình yêu”. Dù cơn giận của họ có lên trời hay cơn giận của họ có bị ném xuống biển, họ cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương người đàn ông định mệnh của mình. 

Đó là lý do tại sao cô gái Shura lại rất sợ hãi. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ có được hoàng kim cùng chân nguyên, lấy lại ma lực, nhưng lại vô tình đánh mất trinh tiết. Suốt đời, tôi sẽ phải lấy tên đạo sĩ vô dụng này làm chồng, ngày nào cũng hạ mình hầu hạ hắn, cũng sẽ không rảnh rỗi. 

Cô gái Shura đó được biết đến là thủ đô của chiến thuật bí mật và đã đánh giá rất cao bản thân mình. Hiện tại chuyện này đã xảy ra, làm sao cô có thể không rơi vào hỗn loạn?

Cô gái Shura nhìn thấy Trương La Hữu Hữu tỉnh lại, cô lập tức tức giận nói: "Anh... anh... anh..."

Cô gái Shura lắp bắp một lúc lâu, sau đó nhẹ giọng nói như sợi chỉ: “Anh, anh rút nó ra đi.”

Trương La Trịnh đã tỉnh dậy và đang ngủ trưa. Anh ta bất tỉnh một lúc rồi chậm rãi hỏi: "Cái gì... cái gì?"

"Cái đó... cái đó!" Chị Shura xấu hổ và tức giận. 

Trương La tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình đang ôm ấp mụ phù thủy. Bàn tay anh mềm mại và anh nhận ra mình đang bóp chặt bộ ngực đẹp đẽ đó. 

Asura nữ nhân xấu hổ hét lên một tiếng, Trương Lạc theo bản năng buông tay ra. Khi anh chuẩn bị rút lui, anh cảm thấy háng của mình được kết nối với người phụ nữ Asura giống như một khớp mộng và mộng được dán keo. Anh ta lập tức hiểu nữ nhân Asura có ý gì, đang định dùng sức rút ra thì nhìn thấy nữ nhân Asura với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận:

"Ngươi tên trộm! Một khi ngươi rời khỏi cơ thể của ta, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

Đạo sĩ nghe xong lời này kinh hãi, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Anh kiềm chế sức lực tác dụng lên eo và mắt, không cử động. Anh chỉ nở một nụ cười kỳ lạ trên môi. Cô gái Shura rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Một lúc sau, cô thấy Trương La không kéo dương vật của mình, cô lại mắng:

"Anh...anh kéo thứ đó ra...kéo nó ra..."

Cô gái Asura càng nói thì càng lắp bắp. Trương La nhìn thấy cô gái Asura đang bị anh ta xâm nhập, và anh ta nhất thời không thể làm gì được. Trong lòng hắn nghĩ nghĩ, mỉm cười một hồi: "A Độ Lạp tỷ tỷ, ta rút ra, ngươi sẽ thương tổn ta. Làm sao ta dám rút thứ này ra?"

Nghe vậy, nữ tử Shura dường như đã hiểu ra phần nào, vì vậy liền thay đổi sắc mặt, thân thiện nói: "Anh tốt của tôi, Thiên Chủ, tôi chỉ nói ra lời này vì tức giận mà thôi. Dù anh và tôi tình một đêm, nhưng chúng ta cũng nên cảm tạ trăm ngày. Hơn nữa, anh đã vào huyệt đạo của tôi, hình thành mối tình. Cho dù tôi có lòng muốn hại anh, tôi cũng không thể làm được."

"Ồ..." Trương La thầm mỉm cười, có lẽ anh ta đã đoán được toàn bộ câu chuyện. Suy nghĩ hồi lâu, hắn nói: “Ngươi nói sẽ không hại ta, nhưng ngươi có thể cam đoan?”

Cô gái Shura vội vàng nói: "Đúng vậy, đúng vậy."

"Trong trường hợp đó, sao cậu không thề với tôi một lời thề?"

Cô gái Shura nghe xong trầm ngâm một lát, giơ ba ngón tay lên nói: "Thiên đường ở trên cao, nếu tôi làm tổn thương bạn, sấm sét sẽ giết chết tôi!"

"Ân..." Trương Lạc nghe xong, hài lòng gật đầu nói: "Đã như vậy, sẽ không làm tổn thương ta..."

Khi cô gái Shura nhìn thấy những gì Trương La nói, cô ấy nghĩ rằng Trương La sẽ để cô ấy đi. Đang lúc vui mừng, cô nhìn thấy Trương Lạc ôm cô, ấn tóc cô vào cơ thể thanh niên máu đỏ. 

Một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm chặt cô gái Shura, ép bộ ngực to mềm mại vào ngực cô. 

Cô gái Shura bị sốc, nhưng cô nhìn thấy Trương La nhún hông sâu hơn và tiến gần đến khuôn mặt của Cô gái Shura:

"Em gái ngoan, chỉ cần hôn anh một cái là được tính."

Trương La thầm chắc chắn rằng cô gái Shura sẽ không bao giờ trả thù nên đã hành động táo bạo như vậy. Cô gái Shura ngày trước đã phải chịu đựng quá nhiều thất vọng, hôm nay anh muốn bù đắp nên đã cười nhạo cô, khiến cô gái Shura đỏ mặt xấu hổ và trừng mắt nhìn Trương La với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Ngươi đúng là một tên trộm, cứ thuận đường mà hung hãn như vậy!"

Khuôn mặt quyến rũ của cô gái Shura tức giận, nhưng Trương La dường như đã biến mất. Anh ôm lấy mặt cô gái Shura và bất ngờ hôn cô.

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Cô gái Shura sợ hãi và tức giận, nhưng do có sự kết nối tình cảm sau khi đi vào huyệt đạo này nên Trương La đã không thể đẩy Trương La ra. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách bất lực để rút ra khỏi háng.

"Nếu tỷ tỷ sợ gặp bất lợi, ta hôn ngươi một cái, ngươi hôn ta một cái, chúng ta sẽ rõ ràng."

Trương La nhìn thấy cô gái Shura vặn vẹo, giãy dụa và giận dữ, anh càng cảm thấy tự mãn và vui vẻ nên đưa tay ra chạm vào nó. Đôi bàn tay to lớn của anh ta giống như những con chạch, di chuyển qua lại trên cơ thể mềm mại như đậu phụ của cô gái Shura. Dương vật dài và mảnh dẻ bị chạm vào khắp nơi, cho đến khi cô gái Asura thở hổn hển và dừng lại, rồi cô nhẹ buông ra. Trong khi ôm cô gái Asura để ngăn cô rời đi, cô đưa tay xuống háng cô gái Asura và chơi đùa với âm hộ của cô, khiến cô gái Asura run rẩy và thở hổn hển, cô không thể nói rõ ràng. 

"Anh... kẻ thù không đội trời chung của anh... Tôi đã bị cướp. Tôi gặp anh, anh đúng là kẻ xấu xa..."

Cô gái Shura thở nhẹ, sau đó ôm đầu Trương La một cách quyến rũ và hôn nhẹ lên mặt Trương La. 

Trương La nhìn thấy cô gái Shura đang làm mềm quần áo của mình, anh vui vẻ nói: "Em gái thân yêu của anh! Em thực sự sẽ không làm tổn thương anh!" Thấy cô gái Shura luôn né tránh sự vuốt ve của mình, Trương La ôm cô gái Shura như cố tình trả đũa: "Boo, bùm, Bam", anh hôn và chạm vào toàn thân cô gái Shura, khiến cô gái Shura vùng vẫy như một con sâu trong nước. Trương Lạc rất vui mừng. Anh không ngừng cử động tay và miệng, cho đến khi toàn thân cô gái Shura đỏ hồng, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Chàng trai trẻ lúc này không thực sự yêu cô gái Asura. Anh ta chỉ thấy cô gái Asura ghét thân mật với mình nên cố tình trêu chọc phù thủy cho đến khi cô gái Asura rơi vào tình trạng xấu hổ. Khi đó, chàng trai mới cảm thấy toàn thân thoải mái, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy thư thái. 

"Ngươi... ngươi...!"

Cô gái Shura tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt vì tức giận và bắt đầu vùng vẫy không đầu. 

Trương La muốn chơi với cô gái Shura một lần nữa nên đã cố gắng ngăn cản cô ấy. Sau hai lần thử, một thứ gì đó hơi cứng nhưng không mềm trượt ra và chất lỏng đục dính vào cô. 

Ngay khi cô gái Shura nhận ra dương vật của mình đã ra khỏi cơ thể, cô ấy ngừng cử động và chỉ nhìn Trương La với vẻ mặt đầy ẩn ý. 

Trương La thấy cô gái Shura không cử động, khi tỉnh táo lại, anh cảm thấy dương vật của mình nhô ra khỏi lỗ, nên anh suy nghĩ nhanh chóng, buông cô gái Shura ra và vội vàng bỏ chạy. Tuy nhiên, những tấm thảm futon xung quanh đài sen đã bị cô gái Shura di chuyển bằng sức mạnh tâm trí của mình và chúng chất thành đống như nụ hoa. 

Người phụ nữ Shura không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Trương La. Trương Lạc vốn là đang lừa gạt, nhưng lúc này làm sao còn có dũng khí? Vì vậy hắn chỉ dám giữ bình tĩnh, lương tâm cắn rứt nhìn cô gái Shura. 

"Trước kia ta cùng nàng có cừu hận, lần này vô tình tiến vào căn cứ của nàng, nàng nói không quan tâm, nhưng thật sự có thể coi trọng sao? Lần này nàng mất khống chế, nhưng lại không có ý hại ta?"

Trương La nghĩ thầm khi đối mặt với cô gái Shura, sợ rằng cô sẽ mất trí và cô gái Shura sẽ lao vào cô, xé cô ra và cắt mình thành từng mảnh. 

Nhưng anh nhìn thấy cô gái Shura cau mày và trừng mắt giận dữ, nhưng cô không hề cử động. 

Một lúc sau, hắn mới chậm rãi đứng dậy, thu dọn quần áo trên mặt đất, chỉnh tề chỉnh tề, lại nhìn Trương Lạc một cái, là bi thương hay oán hận, nhưng hắn không phân biệt được. 

Cô gái Shura cúi người xuống và dùng lực ở chân. Cô cảm thấy một làn sóng áp lực gió dâng lên từ khắp nơi và lao về phía nơi cô gái Shura tác dụng lực lên chân mình. 

Áp lực gió ngày càng mạnh khiến Trương La nhắm mắt lại và vô thức che mặt lại. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ asura nhảy mạnh lên, và tôi cảm thấy một sức mạnh vô hình đang gầm lên xung quanh mình, thổi bay tất cả những tấm futon xếp chồng lên nhau. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, không còn dấu vết của cô gái Asura nữa. Tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là sức mạnh của gió, đang dâng trào khắp nơi từ nơi cô gái Asura nhảy lên, tạo ra âm thanh rên rỉ, giống như tiếng gầm của một con vật. 

“Rời đi bây giờ à?”

Trương La nhìn lên và thấy đường chân trời nhỏ hơn một chút, với những đám mây trắng và những chú chim bay lượn tự do trong đó. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng, có chút thất vọng, có chút tiếc nuối. 

Cô gái Shura mà anh đã cãi vã và quan hệ tình dục vài ngày trước đã biến mất trong chớp mắt. Trương Lạc cảm thấy trong lòng trống rỗng, nhàn nhã thở dài. 

Trương La Kinh nhất thời không thể phân biệt được đây là tai họa hay phúc lành, niềm vui hay nỗi buồn, vì vậy anh ta tìm thấy chiếc áo choàng Đạo giáo mà cô gái Shura đã xé nát từ góc đài sen, và gần như không thể mặc nó vào, khiến nó trông như rách nát. Trời rất lạnh.

Đạo sĩ rách rưới nhìn y phục của mình nhưng chỉ nhún vai, lạnh lùng phóng khoáng. 

Vũ Tử cúi chào Kong, người đã phủi bụi bằng tay, rồi đi tìm nguồn gốc của cổng núi của chùa Babu. 

Chàng trai trẻ đã từng đến chùa Babu một lần, nhưng bây giờ khi vào cung điện lần thứ hai, anh lại đi dạo quanh chùa Babu. 

Nhưng tôi thấy chùa Babu tuy hoang tàn nhưng cũng được làm bằng gạch ngói vàng Tịnh Độ; có một số rải rác, nhưng ít nhất cũng có xà nhà làm bằng gỗ Canaan. 

Những linh hồn vàng và ngọc vỡ vụn và rải rác khắp mặt đất như những ngôi sao rơi xuống mặt trời. Tất cả đều bị phá vỡ bởi ngoại lực. 

Tôi nghĩ nguyên nhân khiến chùa Babu đổ nát không phải vì người ta rời chùa mà vì những thay đổi đột ngột khiến người dân tản mác và không bao giờ dám quay lại chùa. 

Trương La đi loanh quanh vài lần, rồi khi bước vào, anh nhìn thấy tám bức tượng đá đứng thẳng, sống động như thật, dáng vẻ trang nghiêm, không khác gì những bức tượng trước đó. 

Trương La vô thức nhìn vào bức tượng nữ asura và thấy rằng nữ asura đang cầm một thanh kiếm và một vũ khí ma thuật, và tên của cô ấy là "Jida Rahu". Có lẽ, nữ asura tên là "Jidu bí ẩn" quả thực có quan hệ họ hàng với Jida Rahu, nếu không cô ấy sẽ không biết vị trí của ngôi đền Babu bị bỏ hoang.

Trương La ngẩng đầu lên và nhìn kỹ bức tượng Jida Rahu. Chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng cơ thể thật của nữ tu la cũng rất đẹp. Trương La nhìn nó cẩn thận một lúc rồi tự nhủ: "Chà, đúng là một cặp ngực khủng, đẹp quá."

Đạo sĩ đang định rời khỏi cổng núi thì nghe thấy một tiếng hét lớn từ phía sau, to và rõ ràng như rồng gầm:

"Này! Tên trộm, ta đang tìm ngươi, nhưng ngươi lại xuất hiện ngay trước mặt ta!"

Trương La bị tiếng hét lớn phía sau làm cho hai chân run lên. Anh ngừng suy nghĩ một lúc và vô thức bỏ chạy.

Quần áo rách nát như cỏ dại trong nước, không che được chỗ xấu hổ, treo lơ lửng trên không như những lá cờ gãy trong khi Trương La chạy loạn xạ. 

Thiếu niên mặc đạo bào rách nát, hở mông, phơi hoa trắng dưới nắng, trông rất xấu hổ. 

Trương La chạy một mạch và nghe thấy tiếng hét của người đàn ông cách đó không xa. Giọng nói đó có vẻ quen thuộc với anh.

Trương Lạc một lúc sau nghe được lời này, đột nhiên đứng dậy. Anh nghe thấy giọng nói chuyển từ la hét sang cười lớn. Khi quay lại, anh nhìn thấy một con đại bàng vàng sáng chói đang bay vòng trên đầu Trương La một hoặc ba feet. Nó đứng trên cành rừng thông đen, dài bốn thước, như được làm bằng vàng ròng.

Vị đạo sĩ trẻ khá ngạc nhiên khi nhìn thấy con đại bàng vàng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy con đại bàng đứng đó một lúc lâu, nó thoải mái nói từ cái mỏ móc của mình:

"La Nhi, ngươi chạy nhanh như vậy, thật sự là trộm đồ của người khác sao?"

Lời nói của Ưng khá mạnh mẽ, nhưng lại không khỏi mang theo giọng điệu giễu cợt. Trương La bị sốc, nhưng anh ấy không nói nên lời trong giây lát và chỉ mở miệng. 

Tôi đã trải qua rất nhiều điều trong vài tháng qua và có rất nhiều suy nghĩ trong đầu đến nỗi tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu. 

Chàng trai sửng sốt một lúc lâu rồi khẽ hét lên:

"Ồ..."

Nhìn thấy vẻ giễu cợt khác thường của Trương La, con đại bàng vàng ồ lên ngưỡng mộ và nói một cách kiêu hãnh như muốn khoe khoang: "Đệ tử, hãy đến gặp Thức Thần là chủ nhân của ngươi, hắn có phải là uy nghiêm không?"

"Ân..." Trương Lạc nhất thời có ngàn vạn lời nói, nhưng chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

"Như thế nào? Ngươi còn có năng lực làm giáo viên!" Con đại bàng đó vốn là bản sao của cú kẹp của Viên Lão Đạo, và nó được gọi là "Shishen". 

Tất cả các tu sĩ bình thường sử dụng thức thần đều bị linh hồn điều khiển, hoặc dựa vào bùa cỏ và cây, hoặc sử dụng yêu tinh, thần và quái vật để điều khiển chúng. 

Viên Lão Đạo đó tập trung tinh thần bằng ý thức và tập hợp năng lượng để hình thành nó. Trừ khi anh ta có sức mạnh siêu nhiên thực sự, nếu không anh ta không thể làm được điều này. 

“Tôi xuống núi tìm bố chồng nhưng có tìm thấy ông ấy không?” Viên Lão Đạo nói đùa. 

Trương La biết rằng Viên Lão Đạo đang ngầm trách móc anh ta xuống núi một cách riêng tư, vì vậy anh ta nói: "Tôi thực sự buộc phải xuống núi lần này vì sinh kế của tôi. Xin chủ nhân tha thứ cho tôi."

Khi Yuan Laodao nhìn thấy điều này, ông ấy đã nói đùa: "Này, đừng nói về điều đó. Bạn không ổn lắm. Khi rời đi, bạn đã mặc một bộ đồng phục Đạo giáo vá víu. Tại sao bây giờ bạn chỉ mặc một lá cờ bị hỏng?"

Chàng trai trẻ không nói nên lời. Viên Lão Đạo thấy thế, lại hỏi: "Lần này xuống núi ngươi được lợi ích gì? Lão sư bảo ngươi đã hoàn thành chưa?"

Trương La nghe vậy lo lắng nói: "Xong rồi! Ông là một ông già, xin đừng can thiệp vào việc của tôi!"

Viên lão đạo cười nói: "Không xấu hổ, không xấu hổ. Xem ngươi nói, quả nhiên là xong rồi. Ta nghĩ lần này xuống núi sẽ được lợi rất nhiều. Chỉ là ngươi trộm đồ, thật sự đáng bị trừng phạt."

Trương La nghe vậy đã sửng sốt: "Không phải tôi vừa nhượng bộ vài chai máu của anh sao? Con trai ăn trộm của cha mình không bị coi là kẻ trộm. Sau này tôi sẽ trả lại cho anh số tiền lọ ba quả dưa và hai quả chà là."

"Này! Bạn có nghĩ máu trong chai của tôi là máu chó đen thông thường không? Thứ vũ khí ma thuật đó được tạo ra bằng cách tinh chế chất độc bằng máu của con sói đen từ thế giới địa ngục, nước của Biển Ác và lửa sen đỏ trong 7.749 ngày. Làm sao có thể có được nó chỉ bằng cách giữ một con chó đen trên đường phố và để nó chảy máu? "

Viên Lão Đạo lời nói có chút khoa trương, lại nói thêm: "Ngươi lấy bàn tính và bản đồ sông của ta, sao không nói cho ta biết?"

"Ồ!" Trương La đột nhiên nhận ra, và ngay lúc đó anh nhớ ra rằng mình vẫn chưa tìm ra bàn tính vàng và phiếu Heshu. Sau một thời gian, anh quên mất chúng.

Nhưng bản đồ sông Abacus rốt cuộc vẫn là một kho báu. Trương La tạm thời không có ý định trả lại cho Viên Lão Đạo nên đã nói dối: "Bảo vật của tôi đã được dùng làm lễ đính hôn cho vợ tôi. Nếu không, thành viên Zhao đó sẽ không cưới con gái tôi."

Viên Lão Đạo không biết Trương La đang nói dối, vì vậy anh ta cố tình nói: "Vậy tôi sẽ đi nói với anh ta và yêu cầu anh ta trả lại bảo vật cho tôi."

Trương La nghe vậy vội vàng nói: "Không thể nào, bố chồng tôi đã để cô gái Shura làm tổn thương con ngựa của ông ấy. Ông ấy sẽ không đủ tiền kiện tụng trong một thời gian."

“Cậu còn hơi trẻ để đùa giỡn với tôi khi nói chuyện với tôi, nhưng cậu, tên khốn nói dối không chớp mắt, lại có thái độ giống như thầy tôi ngày xưa.” Viên Lão Đao gật đầu khen ngợi: “Nhưng nhất định phải giữ lại Lạc Phiếu và bàn tính vàng. Hai thứ này không phải dùng riêng lẻ, muốn chơi bản đồ sông thì phải phối hợp với bàn tính để xem bí mật của nó.”

Viên Lão Đạo cũng nói: "Trước đây bạn không thể học Pháp vì bạn còn là một đứa trẻ, và bản chất của bạn đã tích tụ bên trong, ngăn chặn căn rễ trí tuệ của bạn. Lần này bạn phải học Pháp vi diệu hơn, và bạn sẽ tự mình đạt được thành công trong khoảnh khắc tinh tế."

Trương La được Viên Lão Đạo nhắc nhở và anh đã thay đổi thói quen pha trò thường ngày. Anh ta cúi chào một cách kính cẩn, cúi đầu thật sâu và nói: "Cảm ơn Sư phụ đã dạy dỗ."

Viên Lão Đao gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "La nhi, ngoại trừ bảo bối quý giá nhất của sư phụ, ngươi còn có trộm cái gì khác không?"

Trương La gãi đầu và nói: "Đó là sự thật, điều đó không xảy ra nữa."

Viên Lão Đạo nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Trương La, anh ta lập tức cười và nói: "Tôi nghĩ rằng bạn đã đánh cắp trái tim của Shura Girl!"

"Nàng?..." Trương Lạc sửng sốt hồi lâu, sau đó cau mày lè lưỡi nói: "Wuna, ta chỉ hy vọng không gặp phải nàng, nếu không ta sẽ bị nàng làm hại. Hôm kia nàng cũng muốn giết ta, cho nên đừng phạm sai lầm."

"Không, không." Viên Lão Đạo cười nói: "Ta và Cơ Đại La Hồ đều học chung một sư phụ. Dù sao kế hoạch bí mật vẫn là sư tỷ của ngươi. Chuyện hôn sự của ta ta không thể đi sâu vào chi tiết. Sau này ngươi và cô ấy sẽ có một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Sau này nếu gặp được cô ấy, đừng sợ hãi bỏ chạy. Đến lúc đó chính ngươi sẽ biết."

"Nhưng..." Trương La vẫn đang định tranh luận, nhưng anh nhìn thấy con đại bàng vàng bị thức thần biến hình đang gầm lên và bay lên trời. Trương Lạc còn chưa kịp kêu lên, hoàng kim thức thần đã nói: "Con đường tu luyện của ngươi còn rất xa! Đừng nản lòng. Đến lúc gặp mặt, ngươi và ta, sư phụ, sẽ gặp lại!"

Vị thần kiểu đại bàng vàng vỗ cánh và đột nhiên biến mất. Trương La vốn có quá nhiều điều muốn nói với chủ nhân của mình, nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, anh không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc, thu mình trong chiếc áo choàng Đạo giáo rách nát, gần như không che đậy được cơ thể. Anh ta thậm chí không dám bước một bước lớn, và đi trên đường ba bước một lần. Lúc hắn bước vào cổng thành Huyền Châu thì trời đã gần tối. 

Đạo sĩ bước vào cổng thành, thấy trong thành có rất ít người nên không dám tự phụ. Hắn vừa mới tìm được một nơi có ít người ở dưới bóng mặt trời, lặng lẽ thăm dò nơi đó, đợi thêm nửa giờ nữa mới đến Triệu phủ. 

Chàng trai trẻ vốn định đến Lương phủ chỉnh đốn lại quần áo trước khi trở về Triệu phủ, nhưng khi nghĩ đến nhà Triệu Tào, Triệu tiểu thư lại đang ở trong Lương phủ. Mặc dù Trương La và nhà họ Liang đã gặp nhau và bước vào thế giới loài người, đối mặt với Triệu Tào Hải mẹ con ăn mặc rách rưới nhưng bị coi là thô lỗ nên họ nên quay lại Zhao Mansion trước. Thứ nhất, trong phủ không có người nhà, chỉ còn lại Triệu Thương Sơn; thứ hai, bàn tính và bản đồ sông do chủ nhân để lại đều ở trong Triệu phủ. 

Sau đó, hắn khoác chiếc đạo bào rách rưới lên ngực và háng, gõ cửa nhà họ Triệu như một con kền kền.

"Ơ..."

Cửa vào nhà trái phải, cậu bé đụng phải Trương La vẫn đang canh cửa. Khi chúng tôi gặp lại nhau, ông ấy nhìn thấy cậu bé đang cúi đầu thật sâu trong lúc trêu chọc, và nói đùa với Trương La: "Chú ơi, chú về nhà lần này không gọn gàng như lần trước. Chẳng lẽ chú đã nhờ thợ may dùng kéo túm lấy và cắt đạo bào thành từng mảnh như thế này sao?"

Trương Lạc kéo đạo bào trước mặt mắng: "Ngươi thật ngu xuẩn! Nếu ta không cầu xin tha thứ, ngươi đã bị đánh chết. Bây giờ ngươi đến trêu chọc cô ngươi, không phải là muốn đánh sao?"

Trương La giơ tay lên như muốn tấn công, nhưng anh không thấy cơ thể của nữ Shura đã được che phủ hoàn toàn bởi áo choàng Đạo giáo. Ngay khi anh giơ tay lên, chiếc áo choàng Đạo giáo đã bung ra, để lộ thân hình trần trụi của cô. 

Thanh niên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, vội vàng nắm lấy đạo bào, không dám phạm sai lầm. 

"Ma ở thế giới này, lát nữa ta cùng ngươi tranh luận." Trương La mắng, đẩy cậu bé ra và đi thẳng vào sân. Anh không về nhà để thay quần áo. Thay vào đó, anh rẽ trái và phải dọc theo hành lang cho đến khi đến một ngôi nhà có sân bên cạnh. 

Có bốn người hầu cực kỳ khỏe mạnh đang canh giữ sân bên. Đi sâu hơn vào nhà, họ chỉ thấy một chiếc bàn và một chiếc ghế dài. Triệu Thương Sơn nằm bất tỉnh trên ghế dài trong nhà, thân hình khom lưng. 

Trương La vội vàng đi đến ghế dài để kiểm tra, anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy phú ông thở đều và cơn sốt trong cơ thể đã giảm bớt. 

"Tôi nghĩ những gì cô gái Shura nói là đúng. Tuy chất độc dâm dục khiến người ta bối rối và cơn sốt không thuyên giảm nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng. Vậy thì tốt, điều đó tốt..."

Chàng trai bình tĩnh lại, định rút lui thì lại nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp bước vào nhà. Nhìn kỹ, chính là bà Triệu Cao xách chậu nước bước vào nhà.

Trương Lạc sửng sốt, sợ hắn vô lễ nên nhanh chóng đứng dậy, túm lấy đạo bào xoay người định rút lui, nhưng mỹ nhân nhanh chóng chặn hắn lại trong phòng, vừa ép về phía Trương Lạc vừa nói:

"Lạc Nhi, là ngươi sao?"

Nhìn thấy Trương Lạc gật đầu, mỹ nhân vội vàng đặt chậu nước xuống, kéo Trương Lạc đến một nơi sáng sủa, dưới ánh nắng lờ mờ một lúc, lo lắng nhìn hắn. Khi thấy Trương La bình an vô sự nhưng quần áo tả tơi, mặt gầy hơn và có nhiều vết đỏ hơn, anh mới yên tâm nói chuyện với Trương La:

"Bạn..."

Triệu Cao bế tắc hồi lâu không nói nên lời. Trương La thuyết phục Triệu Tào bình tĩnh và hỏi Triệu Tào: "Không phải tôi đã bảo bạn đến nhà dì Liang để trú ẩn tạm thời sao? Tại sao bạn lại quay lại?"

Bà Triệu Tào nói với giọng run run: "Tôi...tôi không thể yên tâm...ngày hôm đó...tôi đang ở nhà bà ấy và nghe thấy tiếng nổ...cậu, cậu chỉ...tôi, tôi..."

Bà Triệu Cao càng nói càng lo lắng. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và hạnh phúc cùng một lúc. Cô lao vào vòng tay của Trương La và bắt đầu khóc: "Tôi, tôi rất lo lắng cho anh... Tôi, tôi chỉ là một gái điếm..."

Trương La nhìn thấy điều này, trong lòng anh hiểu ra. 

Nguyên nhân là vì Triệu Cao phu nhân nghe tin mình bị cô gái Shura bắt cóc, trong lòng lo lắng nên quay về Triệu phủ lo việc nhà. 

Gia tộc Triệu Cao đó không hề cứng rắn như bề ngoài. Một khi Triệu Thương Sơn xảy ra chuyện gì, cô ấy sẽ mất đi xương sống.

Chỉ là Trương Lạc có chút kinh ngạc. Diao xinh đẹp chưa từng đối phó với anh nên rất vui khi thấy anh có chuyện xảy ra. Làm sao anh ta có thể hoảng sợ như vậy khi thấy có chuyện gì đó xảy ra với mình?

Trương La nhẩm tính toán, sợ mẹ vợ là yêu quái đội lốt nên đột nhiên lùi lại và hét lên: "Có con cóc!"

"À~"

Mẹ chồng hét lên, không biết từ đâu lấy được sức mạnh, trèo lên người Trương La. Vừa khóc vừa mừng, cô kêu lên với nỗi sợ hãi kéo dài: "Anh... đuổi con thú đó đi! Lái đi!"

"Ồ... rốt cuộc là cô ấy... Này, sự nghi ngờ của tôi đã khiến tôi bị bệnh nặng..." Trương La thở dài, sau đó mỉm cười an ủi Triệu Cao: "Được rồi được rồi, chẳng qua là một con cóc."

Khi bà Triệu Tào nhìn thấy nụ cười vui tươi của Trương La, bà vô cùng xấu hổ và đỏ mặt. Cô đấm vô số nắm đấm màu hồng vào ngực Trương La và nói: "Con ma vô tâm, chết tiệt! Chết tiệt!..."

Triệu Cao phu nhân sau khi trút giận, tức giận nói: "Ngươi là kẻ thua cuộc, không có trái tim chút nào! Ta lo lắng cho ngươi, ngươi trêu chọc ta, ngươi đối xử với ta như một đạo sĩ xấu xa, một đạo sĩ xấu xa! Ta nên giết ngươi, ta chỉ dùng đầu ngươi uống rượu, lấy đầu ngươi làm bầu, nhưng ngươi vẫn không hiểu được hận!"

Mỹ nhân hoảng sợ nên nép vào trong ngực Trương Lạc, dùng hết sức lực ôm lấy vị đạo sĩ tồi tàn. Trong lúc vui đùa, cô ấy phớt lờ sự đúng mực của mình và trở nên hoang dã.

Nhìn thấy Trương Lạc làm Triệu Cao phu nhân ghen tị, trong lòng nàng cảm thấy vui mừng. Người đàn ông này sẽ phát điên để ổn định cuộc sống khi có được tham vọng của mình. Anh ta thực sự là một người đàn ông xảo quyệt, và anh ta đã khiến phụ nữ vô thức nhượng bộ anh ta mà không hề nghiêm túc.

Trong lúc Trương Lạc để Triệu Cao mắng mình, hắn không ngần ngại nói:

"Muốn giết ta, ta chết cũng không sao, nếu sớm biết, ta đã để yêu quái giết ta, cũng không cần phải quay lại bắt ngươi phải gánh chịu mọi phiền toái..."

Triệu Cao vừa nghe tin Trương Lạc Nhan đã "chết", liền nhanh chóng nhéo môi Trương Lạc, tự mình nôn mửa: "Hừ, bah, bah, ngươi chỉ đang nói xấu thôi. Nếu ngươi chết, con gái ta sẽ rất đau lòng... ngươi..." Đạo sĩ tồi tàn chết tiệt, ngươi tốt như vậy làm gì? Ngươi dạy con gái ngươi yêu ngươi như vậy, nhưng ngươi lại là một tên trộm nhẫn tâm, muốn chết cũng phải chết... Bah, bah, bah, nếu nói một chữ "nhiều như vậy" thì ta nên đánh, ta nên bị đánh..."

Mẹ chồng vỗ nhẹ mặt trái phải ba cái, bên kia vỗ nhẹ mặt Trương Lạc ba cái, trịnh trọng nói: “Bây giờ mẹ đã chọn con làm con rể rồi. Trong trường hợp này, con không bao giờ được phép làm điều đó nữa, và khi chúng ta gặp lại nhau, kể cả mẹ, con cũng không được gọi mẹ là mẹ. Khi gọi cho tôi, tốt nhất bạn phải gọi tôi là mẹ chồng, để người khác biết bạn là người lịch sự. Bạn có biết điều đó không? Đồ ma quỷ có trái tim đen tối."

Mẹ chồng vòng tay qua đầu Trương Lạc, nhìn hắn nói: "Đến, đổi miệng đi, nghe ta nói."

Người chú yêu cầu Triệu Cao giữ anh ta làm con tin, anh ta nhất thời không thể cử động.

Bà Triệu Cao cũng thô lỗ. Bất kể bộ quần áo xộc xệch của Trương La, cô chỉ để lộ một nửa đôi chân ngọc của mình và quấn quanh eo Trương La như một con trăn ngọc. Cặp đùi mềm mại của cô vô tình lướt qua cơ bắp rắn chắc của chàng trai.

Lần này khác với lần trước. Khi đối mặt với Trương La một lần nữa, cô gái xinh đẹp đó thực sự bắt đầu thích anh ta một chút, và hành vi của cô ấy đã khác.

Nghĩ lại thì không có một phụ nữ trung niên nào lại không yêu đàn ông trẻ tuổi. Tất cả nam thanh niên đều có khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và dương vật to lớn. Điều quan trọng nhất là khi một người phụ nữ nhìn thấy tình yêu của mình, cô ấy sẽ trực tiếp dạy dỗ con thú boudoir giống như sói, ước gì có thể ném cô ấy xuống ngay tại chỗ và quan hệ tình dục ngay tại chỗ giữa thanh thiên bạch nhật. 

Gia tộc Triệu Tào cũng là một con thú trẻ tuổi hiếm có, nhưng cô không thích Trương La. Thứ nhất, anh ta ăn mặc như một đạo sĩ, điều này đã xúc phạm đến gia đình Triệu Tào; thứ hai, lai lịch không rõ ràng, khiến gia tộc Triệu Cao nghi ngờ. 

Do thành kiến nên cho dù Trương Lạc có đủ ba thứ thì Triệu Cao cũng không thể thích được. 

Tuy nhiên, sau khi thân thiết với nhau được vài lần, bà Triệu Cao đã thay đổi quan điểm về chàng đạo sĩ trẻ tuổi. Tục ngữ nói, mẹ chồng nhìn con rể, nhưng sau khi mỹ nữ xảy ra chuyện gì đó, bà cũng thích Trương Lạc.

Đào và mận không nói gì, nhưng họ đã phạm sai lầm. Khi yêu, người đẹp có thể không để ý.

Chú chỉ nghĩ nếu mẹ chồng thích mình thì sau này cuộc sống sẽ tốt hơn, chú chưa bao giờ nghĩ đến những chuyện khác. Nhìn thấy Triệu Cao vốn là người xảo quyệt lại thay đổi lời nói, hắn tự nhiên vui mừng. Anh ta lập tức đứng thẳng người, cúi đầu nói:

"Mẹ chồng ta đến rồi, xin hãy lạy con rể!" 

Triệu Cao phu nhân nghe vậy, vui vẻ nói: “Thằng nhóc này, lúc kêu lên thật đáng yêu. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Tôi không có phong bì màu đỏ nào cả..."

Người đẹp nghiêng người kéo Trương La đứng dậy, sau đó lại cẩn thận nhìn Trương La dưới ánh nắng mờ ảo. 

Nghĩ lại, người thanh niên này quả thực là một người tốt. Anh ấy cao, khuôn mặt tuấn tú, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, có gốc núi cao và khuôn mặt sắc sảo. Nếu lúc tới hắn không mặc đạo bào, hắn cũng không phải là người khó chịu.

Đạo bào của chàng trai trẻ không che thân, da thịt khắp người cũng rất hiếm. Cơ bắp khắp người anh phồng lên như hạt dẻ, sáng ngời, anh càng kiên nhẫn nhìn khi buồn ngủ. Tôi nghĩ những hoàng tử, hoàng tử và cháu trai đó đã mang thai ở tuổi mười. Phân không cân đối như cơ thể của chàng trai trẻ. Triệu Cao nhìn thấy, nhất thời sửng sốt, chỉ đi quanh ngực và bụng trên của Lạc. Nhìn thấy thanh niên đỏ mặt, hắn chậm rãi đi theo một đường vắt ra từ cục hạt dẻ trên bụng, nhìn xuống háng hắn.

Triệu Tào liếc nhìn Trương La trước, thấy Trương La chỉ cười khúc khích và không dám nhìn thẳng vào cô, vì vậy cô lợi dụng sự phân tâm của Trương La và liếc nhìn vào háng đầy lông của chàng trai trẻ. Nhìn thấy Trương Lạc nhìn sang, mỹ nhân ho khan hai tiếng, sợ Trương Lạc nhìn ra manh mối nên vội vàng đuổi Trương Lạc trở về nhà.

"Này!" Mẹ chồng ngăn cản Trương Lạc, nói: "Quay lại."

Trương La Trịnh đang tự hỏi khi nhìn thấy bà Triệu Tào cách Trương La hai hoặc ba bước. Cô lấy ra một chiếc khăn tay với những ngón tay ngọc thon dài và nhẹ nhàng lau vết đỏ trên mặt Trương La nơi cô gái Shura đã hôn cô.

"Bắt được một con yêu tinh có khuôn mặt đầy vết miệng."

Mẹ chồng vô cùng tức giận và tức giận. Trương La nghe vậy, đột nhiên nghĩ đến cảnh mùa xuân ở chùa Babu, trong lúc nhất thời không biết phải trả lời thế nào.

Bà Triệu Cao lau xong vết môi rồi quay lưng ra cửa. Một vòng bóng dáng xinh đẹp dường như im lặng hoặc lên tiếng, khiến Trương La cảm thấy xấu hổ và phải lặng lẽ rút lui.

Khi Zhang Luo chậm rãi bước ra ngoài, mẹ chồng cười thầm, cắn môi rồi vội vàng chỉnh lại quần áo. 

"Con gái, con gái..."

Bà Triệu Cao run rẩy hít một hơi rồi thở ra thật sâu, một luồng hơi nóng mùa xuân dường như muốn đốt cháy ngôi nhà. 

Trương La trở về phòng, mặc quần áo bình thường, thắp một ngọn đèn dầu, lấy chiếc bàn tính bằng vàng ròng trong túi ra và cuốn sách La chỉ có những dòng chấm, rồi bắt đầu tự học. 

Lá bài Luo được làm bằng những miếng tre rộng và hẹp bằng ngón tay út, dài và ngắn như chiếc đũa, dày vài milimet, dệt bằng chỉ vàng thành cuộn dày. 

Nó được khắc bằng các chấm có sắc thái màu khác nhau, được nối thành chuỗi bằng các đường. Khi mở ra, nó trông giống như một bầu trời đầy sao. Sự bí ẩn của nó đương nhiên là không thể diễn tả được. 

Trương La nhìn vào phiếu tre nhiều lần và vô tình nhìn thấy Bắc Đẩu và các ngôi sao phương Bắc cùng nhau trở nên rõ ràng hơn. 

Trương La đột nhiên nhận ra rằng phải có mối liên hệ giữa những dấu chấm và đường thẳng đó, và chúng nên rơi vào vị trí của chúng như những ngôi sao trên bầu trời, để có thể tiết lộ ý nghĩa thực sự. 

Nghĩ đến đây, Trương La lấy chiếc bàn tính bằng vàng ròng ra và thấy rằng các hạt, dầm và cột dọc của bàn tính đều được khắc hoa văn và ký tự. 

Trong số đó, các hạt được chia thành 18 hàng và 6 cột, tổng cộng có 108 hạt, hoặc một nhóm ba mươi sáu, được chia thành sáu sáu theo chiều dọc và tám mươi chín, là số lượng của Thiên Cương, và được chia thành bốn hướng theo chiều ngang, có nghĩa là bốn hình ảnh và hai mươi tám chòm sao. 

"Tôi nghĩ một trăm linh tám hạt bàn tính này là một trăm lẻ tám ngôi sao Gangsha. Chúng được sắp xếp thành hai mươi tám chòm sao, và mỗi cái đều được đặt ở vị trí của nó."

Trương La bối rối nên nhìn vào các chùm cườm của bàn tính và các lưới dọc giao nhau. Ông nhìn thấy các chùm cườm của bàn tính có khắc hình thiên can, đó là ý nghĩa của trời.

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy các hạt được trang trí bằng hoa văn. Nếu bạn nhìn kỹ, chúng thực sự là những nét vẽ theo phong cách Wohong cổ. Sau khi suy ra một trăm linh tám ngôi sao theo vị trí của thân và giá đỡ, chúng có thể được đánh vần thành nhiều ký tự.

"Nếu Tiankui ở Beijiazi và Dikui ở Nanguihai, bạn có thể đánh vần từ 'Yuan'... ừm..."

Trương La dường như đã nhận ra điều gì đó. Khi nhìn lại Luoshu, anh thấy Luoshu rất đều đặn từ phải sang trái và từ trên xuống dưới. Thoạt nhìn có vẻ lộn xộn nhưng thực ra mỗi người đều ở đúng vị trí của mình.

Từ phải sang trái, từ trên xuống dưới, các dấu chấm và đường kẻ dày đặc rải rác, căn cứ vào vị trí của các ngôi sao, chúng thực sự có thể tạo thành các ký tự. 

"Loshu phải dùng bàn tính suy ra, mới có thể nhìn thấy nó bộ dáng thật sự!" Trương La vui mừng khôn xiết, vội vàng nhìn Luoshu đầy sao và suy luận từng chữ một. Các ngôi sao có màu sắc riêng nhưng nhìn chung chỉ có bốn màu. Màu xanh lá cây là phía đông, màu trắng là phía tây, màu đỏ là phía nam và màu đen là phía bắc. Trong số đó, chúng có thể được chia thành Dương, Thổ và Âm dựa trên ánh sáng và bóng tối. 

"Chính là nó!"

Trương La vui mừng khôn xiết, vội vàng suy ra chữ cổ "Ngã Hồng" trên bàn tính vàng theo vị trí của các ngôi sao trên bản đồ sông. 

“Trời ở hướng tây, gọi là ‘phá’, đất thấp ở hướng nam, gọi là ‘phòng thủ’…”

Trương La đã dành cả đêm để đọc từng chữ và chỉ thực hiện mười một và mười một sự kiện của Na La Thư. Anh ta kẹp nó vào trong cuốn sách, khi cẩn thận nếm thử thì thấy trong Na La Thư có ghi:

"Lúc bắt đầu Tiên Đạo, biển rộng mênh mông không bị khống chế, cũng không phải do ma pháp tạo thành, mà là do thần vận tạo thành. Cho nên, phương pháp thăng tiên về cơ bản giống như luyện hóa thần linh, cũng không phải là kết quả của ma thuật..."

"Tôi đoán cuốn sách này là một cuốn sách luyện khí, tập trung vào việc rèn luyện tâm hồn và bồi dưỡng nội lực..." Trương La đọc và nghĩ: "Nhưng những gì cuốn sách này nói quả thực có lý. Tôi cũng có thể có được cái gọi là phương pháp thức thần, và chủ nhân cũng có thể có được nó. Chủ nhân Nó có thể được sử dụng, nhưng tôi không thể sử dụng nó. Tôi nghĩ rằng đó là vì anh ta đã giấu mánh khóe của mình và không chịu dạy tôi tất cả... Tôi đoán kỹ thuật điều khiển thức thần về cơ bản là giống nhau, nhưng thần của tôi cũng vậy. yếu nên tôi thậm chí không thể sử dụng một phép thuật dịch chuyển nhỏ.” 

Trương La Thẩn coi La Thư là điều đương nhiên nên anh tiếp tục loay hoay với bàn tính của mình và làm sáng tỏ La Thư.

Chàng trai bị ám ảnh nên bỏ ăn, không thay quần áo. Anh một tay cầm bút, tay kia viết, theo ngón tay và trái tim mình. Ông tiếp tục viết trong hai ngày, cho đến khi quá mệt nên nghỉ ngơi và bắt đầu xem và nghiên cứu bản dịch Luoshu. 

"Nền tảng của luyện khí nằm ở sự kết nối. Linh hồn tự sinh được kết nối trong bầu trời xung quanh. Khi linh hồn di chuyển, nó có thể trở thành khí. Tinh thần được luyện khí, là vô tận. Vì vậy, khởi đầu của luyện khí là kết nối cơ thể, thứ hai là di chuyển và thứ ba là luyện khí. Bổ sung tinh thần bằng khí, gốc là sự tập trung... Hmm... Tôi nghĩ trước đây mình không thể tu Đạo, vì nó 'vô lý'. Điều này có lần tôi mất trinh nên tôi 'vượt qua'..."

Trương La vội vàng nhìn xuống và thấy rằng những gì được viết trên cuốn sách Luo là bí quyết của Tongtai. Trương La ngồi xếp bằng trên ghế dài theo phương pháp cơ thể của Tongtai, dùng tay vặn ấn, giơ cao quá đầu và thầm niệm "Huhe, Xixi" trong miệng. 

Một lúc lâu, tôi cảm thấy một luồng nhiệt bắt đầu từ tim, từ từ lên xuống theo sống lưng, lên đến đỉnh đầu, đi thẳng đến Thiên Môn, đi xuống theo các kinh mạch và các huyệt đạo. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương La cảm thấy một luồng năng lượng nóng bỏng xuyên thẳng vào cơ thể mình. Trương La cảm thấy như thể chất lỏng trong cơ thể mình đang sôi sục, hấp chín ba xác chết. 

Hơi nóng ùa vào toàn thân, ngay cả dương vật yếu ớt dường như cũng cảm nhận được. Nó từ từ tỉnh dậy và cảm thấy nóng bừng. 

Sư phụ cảm thấy toàn thân nóng bừng và máu nóng dâng trào. Hắn không khỏi hét lên một tiếng lớn, sau đó hắn cảm thấy xương thịt khắp người đều kêu vo ve, giống như tiếng chuông. 

Khi Zhang Luo hét lớn, hơi nóng đột nhiên lan khắp cơ thể anh. Một lúc sau, hơi nóng tản đi, anh cảm thấy dương vật của mình nóng lên và sưng tấy, như bị lửa đốt trong lò. 

Chàng trai thấy thú vị nên cởi quần ra nhìn dương vật đang cương cứng. 

Tôi nhìn thấy hai cục thịt giống như mắt mọc ở hai bên đầu con rùa. Tôi còn thấy gân xanh khắp thân cây, tạo thành những đường gân hung dữ. Thoạt nhìn đã đáng sợ, nhìn kỹ càng đáng sợ hơn. 

Khi chàng trai đang nhìn mình thì thấy một cô hầu gái từ ngoài cửa xông vào. Người giúp việc không đợi Trương La phản ứng và lao về phía Trương La. Ngay khi anh chuẩn bị nói, cô nhìn thấy thứ gì đó dài 8 inch giữa háng Trương La. Cô ngẩng cao đầu và cúi chào người giúp việc.

Người giúp việc chưa bao giờ nhìn thấy một điều xấu xí như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức hét lên, bịt mắt và ngồi xổm xuống.

"Cô giúp việc, sao cô không biết gõ cửa, ngang ngược như vậy?" Trương La vội vàng kéo quần lên và gọi người giúp việc. Nhìn kỹ, hóa ra người giúp việc chính là người giúp việc đã cùng Triệu tiểu thư cướp đi trinh tiết ngày hôm đó. Cô ấy được gọi là "Cuiyu".

“Ồ, ta mới sáng sớm nhìn thấy ngươi phơi cá chạch như vậy…” Ngọc Ngọc mắng nàng, trong khi thở hổn hển: “Chú, ngươi là một người đàn ông mạnh mẽ.”

"Này! Đừng nói với tôi điều gì nghiêm trọng. Tại sao bạn lại đến đây?" Trương La vừa nói vừa đỡ Cuiyu đứng dậy. 

"Thiếu gia đã mời tiểu thư cùng phu nhân, chỉ có ngươi." Thúy Ngọc nói: “Là phu nhân quyết định, ta muốn ngươi bàn bạc chuyện hôn sự.”

"Ồ!" Trương Lạc mặc dù trong lòng vui mừng, nhưng nhất thời sững sờ tại chỗ, quên mất hoan hô, tựa như nha hoàn vừa mới lừa hắn.

“Anh có thể nhanh chóng dẫn tôi đi, đừng chậm trễ.” Trương La cảnh báo và bước nhanh ra ngoài. Thị nữ đi theo phía sau, lẩm bẩm nói: “Ngươi đúng là đồ biến thái, lấy chồng cũng không an tâm, vội vàng như vậy sao?”

Trương La vô tình xuyên vào huyệt đạo của người phụ nữ Asura, và Asuras luôn trả thù mối hận thù của họ. Không biết tình cảm của nữ nhân Asura dành cho Trương La là hạnh phúc hay oán giận?

Chàng trai đó vốn là một đạo sĩ, biết nhiều chiêu trò nhưng không biết thần thánh. Bây giờ hắn đã có được Lạc Thư và bàn tính bằng vàng ròng, hắn có thể hiểu được cơ thể hắn và luyện khí. Theo thời gian, anh ta có thể đạt đến trạng thái nào? 

Mẹ chồng vốn dĩ không thích chàng trai, nhưng lần này bà lại chủ động bàn chuyện hôn nhân với chàng trai, nhưng lại không biết tình yêu sẽ phát triển như thế nào? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Tìm kiếm chồng âm thanh Sài Cổ Diệp cổ

Nhưng hắn lại nói đạo sĩ vừa mới khai thông cơ thể, vừa khai thông được khớp đầu tiên tu đạo và tu thần. Anh cũng gặp được thị nữ Cuiyu đến báo tin vui, vẻ mặt sảng khoái, từ đầu đến chân đều cảm thấy thoải mái. 

Chàng trai đi qua sân và hành lang rồi đến sảnh. Những người hầu dọc đường đều được gọi là chú. 

Chuyện kết hôn thường là chuyện mười, chuyện mười. Giờ đây chỉ cần đặt lịch là bạn có thể vào buồng tân hôn với vị hôn thê xinh đẹp của mình và có vô số niềm vui. Đây là một trong bốn niềm vui lớn ở đời. 

"Nhưng dương vật dưới háng của tôi thậm chí có thể được sử dụng bởi nô lệ của Liang. Vậy thì cô Zhao đang hỗn loạn, nhưng cô ấy không biết liệu nó có thể chịu được sự tấn công của tôi không?"

Khi một sự kiện vui vẻ xảy ra, Trương La không khỏi mong chờ. Anh ta bắt đầu có trí tưởng tượng hoang dã. Tử vi sẽ có một nét nên anh muốn nghĩ xem nên viết chữ “nhập” như thế nào.

Nghĩ đến Triệu tiểu thư xinh đẹp ngây thơ ré lên dưới mình, quyến rũ đến mức khóc thay cha mẹ, cầu xin sự thương xót, nhưng cũng cảm thấy thương hại cô. Khi bước đi, cô quên chú ý đến bước đi của mình, vấp phải ngưỡng cửa và suýt ngã như một con cóc. 

"Nhưng... suy cho cùng, tôi không xuống núi chỉ vì mục đích kết hôn. Tại sao tôi lại xuống đây...?" Trương La chậm rãi suy nghĩ rồi bước đi. 

"Chính là bởi vì ta và sư phụ quá khốn khổ, nên ta nghĩ đến việc gia nhập gia đình Triệu Thương Sơn. Thứ nhất là tìm một nơi ở ổn định, thứ hai là ta sẽ dành dụm một ít tiền để sư phụ sống khi về hưu. Nhưng sư phụ ta hình như không chỉ là một lão già sa sút, không đơn giản như một đạo sĩ..." Trương Lạc chậm lại, suy nghĩ một lát: "Ta đã nhớ sư phụ rồi. Hắn biết ta để bảo bối xuống núi, nhưng hắn nói không đồng ý, nhưng hắn không ngăn cản ta, lúc xuống núi ta có rất nhiều tiền, nhưng tại sao lại biến mất? Ta phải đi đường tắt, nên ta ở lại chùa Babu qua đêm, cứu thi thể của Lương, nhất định là đã biết chi tiết về cô gái Shura…”

Trương La càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. Lần này hắn xuống núi, tựa hồ đã tính toán, đi theo từng bước. Tất cả đều nằm trong sự mong đợi của anh ấy. 

Chẳng lẽ trong lòng chủ nhân đang che giấu điều gì đó, đang âm mưu chống lại hắn? 

Ngày thường chủ nhân không nghiêm túc, nuôi nấng tiếp nhận nhưng cũng cố gắng hết sức để chăm sóc nó. Ngay cả cha ruột của anh cũng không có cách chăm sóc anh tồi tệ như vậy. 

"Có lẽ hành động của mình đều ở trong đại đạo, dùng sức người làm sao có thể nhìn ra được? Những chuyến phiêu lưu đó có thể chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên. Cơ hội như vậy, làm sao có thể bám vào một đầu nhìn ra cội nguồn?"

Trương Lạc mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng tạm thời cũng yên tâm. Chỉ đi mấy bước, hắn trong nháy mắt đã tới đại sảnh, thị nữ dẫn Trương Lạc xuyên qua chính điện, đi vòng quanh phòng trong. 

Nội thất tuy bố trí không hoành tráng như phía trước nhưng vẫn sang trọng và trang nhã, trưng bày cây cỏ bảo bối, bàn cột chạm khắc, không cần phải nói, phía trước có một chiếc ghế dài êm ái, bàn ghế bày bên cạnh, những người tốt bụng bán hương, thú vàng được chiên chín, không khí trở nên dày đặc. 

Người đứng đầu nhà họ Triệu rất yếu, mặc quần áo đơn giản nằm trên ghế dài nhưng lại mờ mịt như một làn khói xám, như thể vừa thở ra là sắp biến mất.

Cô Triệu mặc bộ quần áo màu xanh lá cây, trang trí trang nhã, tóc thon dài, kẹp tóc gọn gàng, trang điểm kỹ càng và đánh phấn hồng, chải chuốt kỹ lưỡng và trang điểm trông vô cùng xinh đẹp. Cô vui vẻ ngồi ở một bên ghế, không ngừng vuốt ve cha mình, nhưng ánh mắt lại luôn lén nhìn về phía cửa, như đang chờ đợi và hy vọng.

Gia đình Triệu Cao mặc quần áo màu tím, tay đơn giản cầm thác nước xanh, đứng bên cạnh Triệu Thương Sơn. Vẻ mặt cô thanh nhã quý phái, đôi lông mày màu khói đã nhạt nhòa sau cơn mưa lớn, làn da thanh tú như mỡ cừu béo ngậy, được bọc trong bộ quần áo sang trọng, khiến cô trông như một người phụ nữ trưởng thành cao ráo như quả bầu.

Khi Zhang Luo bước vào, mẹ chồng là người đầu tiên chú ý đến. Cô vội vàng cong thái dương, nhanh chóng lau mắt, thẳng mặt rồi vội vàng đến bên cạnh Trương La. Cô rời khỏi người giúp việc, đích thân dẫn chú ngồi xuống, rót trà và nước, như thể đã ba mùa thu không gặp. Ngay cả cô Triệu, người yêu mùa xuân, cũng không háo hức như mẹ ruột của mình.

Người đẹp nhìn thấy người yêu tới liền cười như hoa. Nàng đang định đứng dậy đi tới trước mặt Trương Lạc, lại nghe thấy tiểu thư nghiêm túc nói: "Con trai ta còn chưa thành lễ, sao ngươi lại vô lễ như vậy?" 

Cô Triệu nhìn thấy bà Triệu Cao vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn qua, liền cúi đầu ngồi xuống chỗ ngồi của mình. Mỹ phụ mắng con gái rồi kéo mình đến ngồi bên cạnh Trương Lạc.

"La Nhi, đã lâu không gặp, đồ ăn và quần áo có ổn không?" Mẹ chồng vừa nói lời này, Trương La sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy, cúi xuống cung kính trả lời:

"Đại nhân, ăn uống quần áo chỉ là chuyện nhỏ, thần không dám quên lời dạy của ngài, sáng học tối quên ăn uống quần áo."

Mẹ chồng nghe vậy, cười nói: “Con học hay không thì có quan trọng gì? Mẹ hỏi cơm ăn áo mặc, con đều trả lời ngay. Con không quan tâm đến người khác. Chẳng lẽ ta lười biếng, cơm không no, quần áo không ấm, cho nên nhà ta coi thường quý tộc sao?”

Trương La nghe vậy vội vàng tranh luận: "Không, không, không, tôi nhàn rỗi, nên chăm chỉ học tập hơn. Trong sách có nhà vàng, cho nên ăn gì cũng thấy ngon, mặc gì cũng thấy ấm."

"Này! Con quỷ nhỏ này, con còn lo lắng về lời mẹ ta nói với con lúc trước à?" Bà Triệu Cao cười mắng, đứng dậy, dùng tay nắm lấy tay Trương Lạc, dẫn Trương Lạc ngồi xuống, nói: “Nếu ngươi lại dùng lời lẽ đó chọc giận người khác, ta sẽ trừng phạt ngươi.”

Bà Triệu Tào nắm lấy tay Trương La, lật lòng bàn tay lên, duỗi bàn tay ngọc ra và vỗ nhẹ Trương La ba lần một cách trìu mến. Sau đó cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Lạc, nói: “Trước đây tôi chỉ nghĩ anh là một tên nhóc rách rưới, tôi đã đánh giá thấp năng lực tuyệt vời của anh. Đừng trách tôi, những lời tôi đã nói trong quá khứ tôi không đếm được, sau này tôi sẽ không nhắc đến nữa.”

Trương La vừa nghe thấy "kỹ năng lớn", anh nhớ ra mình chỉ có thể văng máu và nhờ cô gái Shura dạy cho anh một bài học. Anh cảm thấy áy náy, đỏ mặt, tai nóng bừng, không trả lời. Anh chỉ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Lúc đầu em cũng có chút phiền phức với người lớn, mong anh tha thứ.”

Triệu Cao phu nhân nghe vậy, sắc mặt lại tức giận: "Này, ngươi đã trưởng thành một miếng rồi, thật đặc biệt."

Trương La nhìn thấy sự tức giận của Triệu Tào, ông đã thay đổi lời nói và nói: "Mẹ chồng, mẹ chồng là như vậy."

“Chậc…” Bà mẹ chồng không hài lòng nói: “Vẫn là chuyện sinh con, một con rể một nửa con trai. Ta và bố con không có con trai, con coi chúng ta như con trai đầy đủ cũng được.”

"Ồ..."

Người con rể ngơ ngác cúi đầu, nhìn xuống, mặt chợt đỏ bừng. 

Chiếc ghế gỗ lê mà chàng trai ngồi đương nhiên cao hơn chiếc ghế thêu dưới mông Triệu Cao. Ngực Triệu Cao quá lớn nên không thể đeo nịt bụng nên ngày thường chỉ mặc váy ống, dùng cặp vú tốt để đỡ phần phồng căng ở váy. 

Khi con rể cúi đầu xuống, anh nhìn thấy trên ngực mẹ chồng có một mảng hoa trắng muốt, giống như dưa, bưởi, tạo thành một khe dài và sâu. Hai núm vú tuy nhỏ nhưng bị đầu ống mỏng chèn ép, quầng vú to hồng hào lộ ra từ đầu ống. Nó giống như nhìn một ngọn nến xuyên qua tấm màn hoặc một ngọn đèn trong sương mù. Nhìn nó một cách mơ hồ, nó hấp dẫn hơn cả khỏa thân. 

“Có ngực thì là mẹ…” Trương Lạc mất trí, nhẹ giọng lẩm bẩm. Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của bà Triệu Cao, anh chợt nhận ra mình đã nói dối, vội vàng nói: “Nếu em có khuôn mặt xinh đẹp thì em là mẹ… Mong em đừng lo lắng về việc anh đã làm. Sau này hãy chăm sóc em thật tốt nhé.”

"Không sao đâu. Ngày còn dài và tôi muốn bạn nhìn tôi thật kỹ."

Có lẽ đó là sự tưởng tượng hoang dã của Trương La, nhưng anh cảm thấy mẹ vợ mình đã cố tình nhấn mạnh từ "日" và từ "看", khiến nó có cảm giác có ý nghĩa hơn. 

Mẹ chồng thấy Trương Lạc ánh mắt lơ đãng, không nhịn được liếc nhìn bộ ngực của nàng, liền kéo áo ngực lên. Áo ống ôm ngực cô ngày càng chặt hơn nhưng lại kéo dài cặp núm vú ra rõ ràng hơn. 

"Nhưng cái gì không khách khí thì đừng nhìn, cái gì không khách khí cũng không nghe, cái gì không khách khí cũng không nói, cái gì không khách khí cũng không làm cái gì không khách khí. Ngươi và ta Tất Ngọc Nhi mặc dù là vợ chồng, nhưng sau này ở chung với nhau, nhất định phải tuân thủ lễ nghĩa vợ chồng."

Khi mẹ chồng nói: “Đừng nhìn cái gì không phù hợp”, cô đã vô tình ôm lấy vai mình. Chàng trai trẻ cho rằng bà Triệu Cao đã cảm nhận được manh mối nên cố tình che ngực bà lại. Vừa định quay đi, anh nhìn thấy hai tay mẹ chồng khoanh trước ngực, dùng mười ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo bộ ngực, hai núm vú gần như nhô ra khỏi áo ngực.

Có lẽ là do mẹ chồng dùng tay quá nhiều, hoặc có thể là ngực nàng nặng và mềm. Núm vú nhô ra giữa các ngón tay, và bộ ngực gần như lộ rõ ​​màu sắc thật.

"Này..." Bà Triệu Tào thở dài nói: "Người ta nói rằng Bí Vũ'er trông giống tôi. Tôi đã thề sẽ tìm cho cô ấy một gia đình tốt từ khi cô ấy còn nhỏ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Bí Vũ'er sẽ chỉ yêu bạn ... Dù sao, làm sao một phàm nhân có thể nhìn thấu sự sáng tạo của thiên nhiên? Luo'er, tôi không còn gì để yêu cầu nữa. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ đối xử tốt với Bí Vũ'er của tôi. Nếu bạn tốt với cô ấy, bạn sẽ tốt với tôi, và tôi tự nhiên sẽ tốt với bạn..."

Trong khi bà Triệu Cao đang nói, những ngón tay của bà dường như đang cọ xát vào hai cái đầu cứng trên ngực bà. Trương Lạc không dám nhìn bọn họ nữa, vội vàng quay người, chắp tay nói: "Bệ hạ, con rể nhất định phải ghi nhớ điều này!"

"Tốt rồi..." Triệu Cao phu nhân thấy Trương Lạc quay người liền buông tay xuống, còn muốn nói thêm. Vừa định nói, Triệu tiểu thư lại làm ra vẻ nịnh nọt nói: "Mẹ, đừng dọa chồng con..."

Cô Zhao nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh đến chỗ Trương La. Mặc kệ, nàng ôm Trương Lạc nói với Triệu Cao phu nhân: “Về phần hôn sự, ta ngọc thất uống nước đá, biết ấm hay lạnh. Nô gia biết rõ, nhất định sẽ cùng phu quân sống tốt.”

"Này! Sao ngươi lại thô lỗ như vậy? Thả hắn đi nhanh lên!" Triệu Cao phu nhân đang muốn mắng hắn, lại nghe thấy Triệu Thương Sơn ngồi trên ghế sô pha chậm rãi nói: "Chỉ vậy thôi, Lạc Nhi và Bi Ngọc Nhi yêu nhau, trước mặt đều có hôn ước, duy nhất là ngày cưới ở phía sau, không cần áp đặt bất kỳ hạn chế nào, chỉ cần ấn định ngày tháng, để bọn nhỏ kết hôn càng sớm càng tốt."

Triệu Thương Sơn thở dài nói: "Ta bị mỹ nhân quyến rũ mê hoặc. May mắn thay, Lạc Nhi đã cứu ta và cứu mạng ta. Phu nhân, lần này ta chỉ thấy có lỗi với ngươi... ừm..."

Bà chủ thấy thế vội vàng chạy tới nói: “Chủ nhân, không cần phải như vậy, một người đàn ông trưởng thành có ba vợ bốn thiếp là lẽ thường tình, tất cả chỉ vì sức khỏe kém nên không thể sinh được thêm một đứa con trai cho chủ nhân…”

Bà Triệu Cao không khỏi tự trách mình. Cô buồn đến mức gần như bật khóc. Triệu Thương Sơn thấy vậy vội vàng nói: "Đừng khóc, đừng khóc. Phu nhân, thể lực của ta lần này rất yếu, chỉ sợ không còn bao nhiêu nghị lực nữa, ngươi và Tất Ngọc Nhi gánh không nổi gia đình. Đã đến lúc một người đàn ông làm trụ cột..."

Triệu Thương Sơn đối với Trương Lạc vẫy tay, nói: "La nhi, lại đây."

Trương La tiến tới và yêu cầu Triệu Thương Sơn nắm tay anh. Gia chủ nhìn Trương Lạc với vẻ mặt rất đắc ý, sau đó ôm lấy Triệu tiểu thư, ôm hai người lại, thành khẩn nói: "Ta gặp nguy hiểm, nhờ có Lạc Nhi che chở. Sau này ngươi nên chăm chỉ hơn nữa, chăm sóc và hỗ trợ gia đình chúng ta, chăm sóc Bí Vũ'er. Ngươi là đệ tử của Thiên Sư. Thu nhận ngươi vào gia tộc chúng ta là cơ hội cho cả hai chúng ta, cũng là một may mắn cho gia đình chúng ta."

Trương La rất xúc động khi nghe những gì Triệu Thương Sơn nói. Anh nắm tay bố vợ, rưng rưng nước mắt và nói một cách trìu mến: "Bố chồng, bố hãy nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Ông ấy sẽ sớm bình phục. Theo thời gian, ông sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Đừng buồn quá, vì điều đó sẽ không giúp ích gì cho bố đâu."

"Ồ, tôi biết." Đại phú bình tĩnh nói: “Ta tranh thủ làm giàu, còn nói nếu hai người tổ chức đám cưới thì bệnh của ta sẽ khỏi. Các ngươi có thể chuẩn bị đám cưới càng sớm càng tốt, ta sẽ khỏi bệnh. Đến lúc đó ta lại phải đi một chuyến xa, một thời gian mới về được.” 

"Chuyện này..." Trương Lạc vốn đã ấp ủ trong lòng cảm xúc, nhưng vào lúc này, bố vợ lại khiến hắn dở khóc dở cười.

“Thì ra bố chồng tôi đang nghĩ đến việc khỏi bệnh và ra ngoài lang thang! Ông ấy dũng cảm như vậy, còn chưa thắt nút vết thương thì làm sao có thể quên được nỗi đau?” Chàng trai cảm thấy bất lực, nhưng vẫn dùng lời tốt để thuyết phục: “Tôi nghĩ người phàm khó có thể phát tài, có bệnh thì không được dựa vào bói toán. Nếu bố vợ tôi muốn kết hôn, tôi hy vọng bạn sẽ cân nhắc kỹ lưỡng và đừng hành động như một trò trẻ con.”

Bố chồng xua tay nói: “Tôi ủng hộ cuộc hôn nhân của con, nhưng lúc gặp nguy hiểm chỉ là dịp tốt để ăn mừng. Bà nghĩ thế nào, thưa bà?”

Mẹ cô chưa kịp trả lời, cô Triệu đã vội vàng nói: "Hôn nhân là chuyện rất quan trọng, chúng ta không thể lấy cớ nào mà trì hoãn được! Nhanh lên, nhanh lên!"

"Này! Ngươi không dè dặt, sao có thể giống nhà gái được!" Bà Triệu Tào mắng cô Zhao và nói: "Tôi đã từng có rạn nứt với Luo'er, nhưng bây giờ nó đã được xóa bỏ. Tôi sẽ không cản trở việc kết hôn..."

Cô Zhao nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng cô nhìn thấy bà Triệu Tào và nói: "Nhưng cô phải chọn một ngày may mắn. Cô gái nên cư xử cho phải phép. Cô không được phép gặp riêng Luo'er trước khi kết hôn."

"A..." Triệu tiểu thư nghe vậy lỗ tai rũ xuống: "Sao cô lại khoa trương như vậy?"

"Nếu ngươi còn nói thêm gì nữa, ta sẽ hứa Lạc Nhi với Lương dì của ngươi làm con rể!" Bà Triệu Tào vô tình làm trò đùa nhưng lại khiến Trương La sợ hãi. Triệu tiểu thư thấy vậy, không dám phạm sai lầm.

Mẹ chồng thấy Triệu tiểu thư ủ rũ, mẹ chồng dịu giọng an ủi: "Con gái ngoan, mẹ làm vậy là vì lợi ích của con mà thôi. Mật ong tốt đã được ủ rất lâu mới thành ngọt. Con chưa trải qua, sau này con sẽ biết toàn bộ câu chuyện."

“Vậy thì đừng níu kéo chồng tôi, nếu không tôi sẽ đau khổ.” Cô Triệu nói vậy nhưng cô hiểu ý. Bà chủ nghe vậy cũng rất ngạc nhiên, nén cười nói: “Thà no luôn còn hơn trống, còn…”

Triệu Cao phu nhân mỉm cười với Trương Lạc, nói: "Ngươi không được phép suy nghĩ sai lầm, những thứ tốt đẹp đó ngươi phải tích trữ đủ để chất đầy kho. Từ hôm nay cho đến ngày trước hôn lễ, mỗi ngày ngươi sẽ chép mười, không, hai mươi bài với ta. ngươi không được phép ngủ một mình. Ta sẽ sai ngươi vài ngày, chuyển xuống phòng dưới ở Tongbu."

Mẹ chồng vẫn lo lắng nói: “Cho dù con sống ở Tongpu, con cũng không được phép ở cùng một thanh niên đẹp trai”.

"Bạn đang đề phòng kẻ trộm." Trương Lạc biết mẹ vợ muốn kiêng quan hệ tình dục, nhưng chỉ cười khổ: “Đây không phải là cực hình sao?”

"Anh làm vậy là vì lợi ích của em thôi. Hai em còn quá trẻ và đây là lần đầu tiên. Chỉ khi cả hai cùng vui vẻ trong đêm trinh nguyên đó thì tương lai mới hòa thuận được." Bà Triệu Cao tới. 

"Người đàn ông đó ít nhất phải đợi mười ngày... nhưng... mười ngày không phải là ngày tốt. Nửa tháng phải mười lăm ngày sau mới là ngày cát tường, cho nên ông ta quyết định kết hôn vào ngày tám tháng sau. Chủ nhân, ngài nghĩ thế nào?"

Gia chủ gật đầu nói: "Kế hoạch như vậy rất dễ dàng, ngày lành tháng tốt, cũng sẽ không quá vội vàng, thật sự không sao cả."

"Lạc Nhi, ngươi nghĩ thế nào?" Triệu Cao đã hạ quyết tâm, nhưng cô vẫn muốn hỏi Trương Lạc nhiều hơn xem ý của cô là gì. 

Chàng trai trẻ tuy biết mình không thể phản đối nhưng cũng không phản đối nên gật đầu nói: “Người lớn quyết định là đúng, tôi cũng đồng ý.”

“Nếu vậy thì chúng ta hãy quyết định đi…” Thấy Triệu tiểu thư gật đầu ưng thuận, người chủ gia đình gọi quản gia đến, báo ngày và lập tức chuẩn bị. 

Kết quả là Triệu phủ được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, mọi người đều bận rộn. Lửa đã là dầu ăn nên không cần đi sâu vào chi tiết.

Người chủ gia đình sức khỏe yếu nên mọi việc đều do Triệu Cao lo liệu. 

Bà chủ đúng là quản gia. Cô viết thiệp mời, thuê một đầu bếp giỏi, mua đèn lồng, cắm hoa, gấm và quản lý mọi việc theo quy định. 

Mẹ chồng bận việc khác. Năm ngày liền, bà lấy cớ đau đầu gọi con rể đến hầu và cùng nhau sắp xếp hôn lễ. Lúc đầu chú từ chối nhưng sau đó mẹ vợ vặn lại:

"Hôn nhân thì phải do người lớn lo liệu, nhưng tinh thần và thể chất của em đều kiệt quệ, không còn cách nào khác là phải cố gắng hết sức. Vì vậy, anh sẽ nhờ em làm. Thứ nhất, em có thể tự mình làm được, em yên tâm. Thứ hai, anh sẽ bận rộn và không dạy em cách sử dụng đầu óc. Thứ ba, anh sẽ huấn luyện em. Hành trình vạn dặm bắt đầu từ một bước đi duy nhất. Sau này muốn quản lý gia đình, em có thể bắt đầu lập kế hoạch, sau đó sẽ có manh mối..."

Mẹ chồng giữ Trương La xuống, muốn đập nó ra thành từng mảnh và bắt đầu kể lại chuyện này từ đầu thế giới. Trương La lắc đầu và bịt tai lại và nhanh chóng đồng ý.

Mẹ chồng vẫn từ chối nên nói với Trương La về lòng nhân, đạo hiếu, lễ nghĩa, công bằng, như mở diễn đàn để giảng dạy. Miệng tốt và tài ăn nói hùng hồn không ngừng nghỉ như hạt đậu rơi, buộc con gà trống bằng đồng phải chết và biến chiếc kìm bằng sắt thành nỗi xấu hổ. 

Mẹ chồng nói chuyện với Trương La từ sáng sớm đến trưa khiến Trương La cảm thấy khó chịu nên cuối cùng bà cũng dừng lại.

“Có vẻ như mẹ chồng Diao này là người có học thức, tôi không thể chịu được những lời nói tử tế này. Nếu lúc tôi cãi nhau với bà mà bà dùng những lời tốt đẹp mà mắng bà thì tôi sẽ không chịu nổi.” Chàng trai sợ bà Triệu Tào. Dù người phụ nữ lưỡi sắt nói gì, anh cũng sẽ đồng ý.

"Này, đã đến giờ ăn tối chưa?" Bà Triệu Tào nhìn đồng hồ và thấy đã quá trưa. 

"Đúng vậy!" Trương La vội vàng gật đầu và nói: "Thưa ngài, xin hãy nghỉ ngơi. Hãy để tôi ăn trưa và sau đó tôi sẽ làm quản gia."

Chàng trai đứng dậy định rời đi nhưng mẹ vợ đã đặt bàn tay ngọc lên vai anh và đẩy anh trở lại chỗ ngồi. 

"Lát nữa cậu sẽ ăn trưa với tôi. Tôi còn có chuyện muốn nói với cậu." Bà Triệu Cao vừa nói xong, chàng trai vội vàng xin lỗi nói: “Thưa ông, lần này tôi tin chắc. Ông có lệnh nhưng tôi lại phải lái xe. Đám cưới rất gấp, tôi không dám trì hoãn”.

"Haha ~ Thằng nhãi này, mày khó chịu với vợ và mẹ mày à?" Bà Triệu Cao nhìn thấu suy nghĩ của chàng trai nhưng không hề tức giận. Nàng ra lệnh cho người hầu chuẩn bị đồ ăn ngon, sau đó lại đến bên cạnh Trương Lạc, dịu dàng nói: “Ta từ nhỏ đã biết nói, người ta gặp ta đều nói ta theo bà nội ngươi, ôi, bà ấy là mẹ ta.”

Mẹ chồng thở dài nói: "Này... Mẹ nghĩ trên đời này có rất nhiều điều để nói. Mẹ nói nhiều thì người khác nói ít, nên họ đều cho rằng mẹ là người nói nhiều. Một khi họ đã rời xa mẹ, con càng hoảng sợ hơn. Khi con nói chuyện với người thân thiết, con lại nói nhiều hơn... Thực ra đó không phải là ý định của con, con chỉ không biết làm sao... làm sao..."

Mỹ nhân nhất thời không nói nên lời, Trương Lạc lại cười nói: "Làm sao có thể nói ít mấy câu, làm rõ quan điểm?"

Đôi mắt người đẹp sáng lên, cô mỉm cười gật đầu nói: “Chính là như vậy.”

Triệu Cao phu nhân dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng nói với Trương Lạc: “Hy vọng ngươi không ghét ta.”

Trương Lạc thở dài, sau đó cười nói: "Ta nói nhiều, ngươi nói nhiều, ta sẽ nói ít, như vậy sẽ tiết kiệm sức lực của ta."

Trong cuộc trò chuyện, bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn. Thịt cừu hấp với thịt và rau, chim cút tím nấu với đồ ăn chay, món chính là thịt và rau, cùng với các loài chim thú đi kèm. Chúng theo mùa, tươi và ngon. Họ được chia thành bốn món lạnh và bốn món nóng. Tổng cộng có mười món ăn. Khi sắp xếp xong, họ chiếm hết cả bàn. 

Triệu Cao và Triệu Thương Sơn luôn sống ly thân, chỉ sống với nhau khi hạnh phúc. 

Mẹ chồng đang chuẩn bị một bữa tiệc trong nhà. Cô đích thân đưa bát đũa cho Trương La, dùng ngón tay nhẹ nhàng dẫn Trương La ngồi xuống. 

"Lạc nhi, ngươi có thể uống chút rượu được không?" Bà Triệu Tào đưa tay chạm vào vai Trương La, vuốt ngón tay ngọc của cô và nhẹ nhàng hỏi. 

"Đi theo Tương Nhật đại nhân có thể uống một chút." Trương La cung kính nói, hơi cử động cơ thể, hơi buông bàn tay ngọc của mẹ vợ ra. 

"Ồ ~" Mẹ chồng nghe vậy mím môi mỉm cười. Cô ra hiệu cho Trương Lạc im lặng, sau đó nhón chân cúi người, lặng lẽ đến gần phòng ngủ, một lúc sau cô lấy ra một vò rượu màu nâu sẫm. 

Hai chiếc bát ngọc bằng thịt cừu được đặt trên đó, mềm như mật ong trắng và mỡ cô đặc. 

Bà Triệu Cao cầm vò rượu, cẩn thận ngồi xuống bàn, đặt bát rượu rồi mở nắp màu đỏ. Mùi rượu hòa quyện với hương hoa đào lan tỏa nhẹ nhàng. 

Trương La đã theo Viên Lão Đạo từ khi còn nhỏ, đã uống vài bình rượu ngon, nhưng hiếm có loại rượu nào có hương hoa xen lẫn.

Vừa khen ngợi, chàng trai vừa di chuyển bát rượu về phía trước, đưa tay nhận lấy vò rượu.

Mẹ chồng cười rạng rỡ, nhẹ nhàng đẩy tay Trương La ra, sau đó đưa tay xuống gầm bàn, nghịch nghịch một lúc, rồi thần kỳ lấy ra một thìa rượu ngọc thạch anh từ trong ngăn hẹp giấu dưới gầm bàn, múc một ít nước trên bàn. Sau khi rửa một lúc, anh nhẹ nhàng nhét thìa rượu ngọc thạch anh vào bình rượu, hơi xoay cán thìa hớt hết bọt rượu kiến ​​xanh. Rồng phun nước lên trời, múc một thìa nước đổ vào bát rồi đổ vào bát có màu xanh lục nhạt tỏa ra.

"Thật sự là rượu ngon!" 

Trương Lạc vui mừng khôn xiết. Rượu ngon, dục vọng, hương thơm ngào ngạt đã khơi dậy ham muốn uống rượu của chàng trai. Anh vô thức đưa tay nhặt bát rượu lên. Vừa chạm vào mép bát, Triệu Cao đã ngừng cười.

"La nhi, ngươi chờ một lát, uống rượu ngon, sẽ không muộn." 

Mẹ chồng bưng chiếc bình rượu sứ trắng mà người hầu mang đến dự tiệc. Nồi rượu chứa đầy rượu cất, đặc sản của Huyền Châu. Vì tính chất cay và nồng nên nó được gọi là “lửa họng”.

Triệu Cao phu nhân đốt lửa trong cổ họng, rót ra một ngụm rượu mạnh. Cô đổ nó vào bát rượu chứa đầy rượu hảo hạng. Tuy nhiên, khi bát rượu xanh chạm vào ngọn lửa trong cổ họng cô, nó dần chuyển sang màu hổ phách nhạt cùng với chất rượu mạnh. 

Triệu Cao lại rót cho mình một bát rượu nữa theo cách này, sau đó bưng bát rượu chạm bát với Trương Lạc. Rượu rót vào nhau và nắng chiếu xuyên qua bát. Thứ cô ấy đang cầm có màu sắc đẹp. 

Chàng trai bưng bát rượu lên nhấp một ngụm, sau đó cảm nhận được một dòng nước ấm tràn vào cổ họng dày đặc như chuyển mùa xuân hạ. Sau đó, anh cảm thấy mùi rượu tràn ngập không khí, ngay lập tức tràn ngập ống ngậm của anh. 

Mùi thơm của rượu rất nồng, dư vị đọng lại rất lâu. Cuối vị còn có mùi hoa thơm, hình như là hương hoa đào mùa xuân.

Trương Lạc trước tiên nhấp một ngụm nhỏ, khi tỉnh táo lại, bát rượu đã cạn. Rượu cực kỳ ngọt ngào. Trương La uống nó, một lúc sau anh mới nhớ được.

"Ha..." Trương Lạc thổi ra một ngụm rượu nồng nặc, sau đó hắn cảm giác được một cỗ thơm ngon mùi vị, tràn ngập dạ dày ruột gan, nấn ná hồi lâu: "Quả nhiên là rượu ngon!"

Chàng trai khen ngợi không ngừng, mẹ chồng cũng mím môi cười khéo léo. Vừa cùng Trương Lạc rót thêm một bát rượu nữa, cô vừa nói: “Lúc còn trẻ, tôi sống ở kinh thành một thời gian, lúc đó quan chức thường xuyên đến lui nên tôi đưa rượu này lên xe của bố tôi. Tôi thấy vò rượu nhìn đẹp nên tham lam. Tôi trộm một thùng như vậy cho vui, sau khi di chuyển xung quanh, tôi giấu rượu vào hộp đựng quần áo. Khi đến Saibei Huyền Châu, một ít thùng rượu đã đổ ra, làm bẩn quần áo của tôi.” mùi rượu và mùi hoa đào từ đó đến nay, rượu này đã theo tôi hơn ba mươi năm…”

Mỹ phụ cụp đôi mắt đẹp xuống, thở dài, thật lâu sau mới lại cười: “Ta giấu rượu này, ngoài Lương dì ra, người duy nhất uống rượu này với ta chỉ có ngươi. Ta uống được chút rượu, mỗi lần vui đều phải cõng người sau lưng uống nhẹ, uống không nổi. Sau khi ta và ngươi uống ba ly, chỉ uống như lửa đốt trong cổ họng.” 

“Tôi sẽ làm bất cứ điều gì Chúa muốn, nhưng… loại rượu này có tên không?”

Trương Lạc trịnh trọng bưng bát rượu lên nhấp một ngụm.

"Rượu này có vị như hoa đào, lần đầu uống vào có cảm giác như mùa xuân hạ, khiến lòng người ấm áp, gọi là 'mùa xuân trong lòng'." Mẹ chồng nhấp một ngụm rượu, lắc đầu cười nói: “Nghĩ lại, cuộc đời như rượu, chín phần mười, chỉ uống được lửa trong cổ họng, chỉ biết mùa xuân trong lòng chỉ là nhất thời vui sướng mà thôi.” 

Chàng trai liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Nhớ đến hôm đó, bà Triệu Cao khóc một mình ở hành lang sân trong, ông càng cảm thông hơn.

Trương La khẽ thở dài và đẩy phần rượu còn lại về phía Triệu Tào.

“Thằng bé bình thường rất tham lam và vui vẻ, nên tôi sẽ giao cho cậu một lát.” 

Trương Lạc bưng bát rượu đưa cho Triệu Cao phu nhân, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ tươi cười rạng rỡ, hắn cầm lấy bát rượu uống hết mà không cần quan tâm đến quà tặng.

“Ha…” Bà Triệu Cao thở dài, nhẹ nhàng nói: “Rượu ngon…”

Triệu Cao đột nhiên quay người lại nói với chàng trai trẻ: "Anh... cũng là một người tốt... Đáng tiếc chúng ta gặp nhau muộn như vậy. Lần đầu tiên gặp anh, anh là một đạo sĩ tồi tàn. Đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

Người đẹp cười nói: “Nếu mẹ say rượu, con có biết những câu chuyện cười của mẹ không?”

“Tôi từ nhỏ đã không biết mẹ tôi, nhưng tôi cũng không biết.” Trương Lạc nói.

"Ối... đồ ngốc, tôi, tôi đang nói về tôi chứ không phải mẹ của bạn. Nếu tôi say, bạn sẽ cười tôi à?"

Thiếu niên gãi đầu cười nói: "Cùng ngươi say một chút."

Mẹ chồng gật đầu, niêm phong rượu lại, giấu đi rồi sai người hầu mang chút rượu ngọt đến uống với ngọn lửa trong cổ họng.

Người phụ nữ trưởng thành trao đổi cốc với chàng trai trong khi nhặt rau. Cô cũng cùng nhau nói vài lời sâu sắc với Trương La, thân mật như hai mẹ con thực sự.

Sau khi ăn xong và uống rượu say, mẹ chồng có vẻ hơi say. Cô ôm đầu, áp thân thể ấm áp và đầy đặn của mình vào cơ thể Trương La. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và tế nhị nói:

"Tôi... kỳ thực sức uống của tôi rất nhẹ... Tôi không thể uống quá nhiều..."

Mẹ chồng khẽ hừ một tiếng, hai tay nắm lấy cánh tay Trương Lạc như vô tình. Trương La bị sốc và muốn tránh ra, nhưng người đẹp đã ôm chặt cô, nên anh chỉ có thể ngồi trên ghế và để người phụ nữ trưởng thành ấn chặt bộ ngực to mềm mại được quấn trong băng gạc của mình.

"Luo'er, cơ thể của bạn rất khỏe mạnh ... Hehe ... Tôi sợ Bi Yuer sẽ không thể chịu đựng được khi làm tình với bạn ..." Mẹ chồng đơn giản thả tay còn lại ra, ôm Trương La, và giữ chặt cánh tay còn lại của Trương La. Một nửa cơ thể của chàng trai phải được che lại, mùi hương dịu nhẹ nồng nặc đến mức xuyên qua trái tim Trương La qua quần áo, khiến xương cốt của chàng trai trở nên yếu ớt và tê liệt. 

"Cái này. . . " Trương Lạc mềm mại thanh âm run rẩy, thanh âm của hắn làm cho mỹ nữ da thịt mềm nhũn.

Khuôn mặt của mỹ nhân chỉ cách Trương La tám inch. Khi tôi nhìn kỹ nó, tôi cảm thấy vẻ đẹp đó thật độc đáo. Nghĩ đến khuôn mặt của Xizi, sắc thái phù hợp và vẻ đẹp của gia đình Triệu Tào. Nhìn từ xa, nhìn kỹ thì phải đẹp thì mới thu hút được người. 

Khuôn mặt của bà mẹ chồng này dịu dàng hơn nhưng không phẳng so với người tình Lương, cặp kính nhỏ hơn nhưng lại rất quyến rũ, hạc và hồ ly vừa tao nhã vừa quyến rũ, chân núi tuy thấp nhưng mũi lại thanh tú, nhỏ nhắn, dễ thương, nhân trung ngắn hơn nhưng đôi môi lại đầy đặn đáng ngưỡng mộ. 

Nhìn đường nét trên khuôn mặt tuy không nổi bật bằng Liang nhưng lại có phần tiểu thư và thanh thoát hơn. Mặc dù chúng không đẹp bằng Liang nhưng chúng lại thú vị hơn khi xem. 

Nếu bạn đang tận hưởng trong boudoir, nhìn người đẹp này bị đụ cho đến khi cau mày và mở miệng, cô ấy sẽ ngây ngất đến nỗi tóc bồng bềnh như mặt trời chiếu xuyên qua mây vào mắt. 

Trương La nhìn kỹ và nhận ra rằng vẻ đẹp của gia đình Triệu Tào sẽ không thể cạnh tranh với vị hôn thê của anh, cô Zhao, nếu quay trở lại vài năm. 

Vừa chiêm ngưỡng mỹ nhân, hắn liền cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, thiêu đốt dương vật dưới háng, đầu cúi gằm, bướng bỉnh không thể rời đi. Tuy nhiên, do lễ phép nên anh không dám làm điều gì có lỗi với mẹ chồng mà con cá chép đồng lại trở nên cứng ngắc. 

"Ngài... đừng, xin đừng trêu chọc tôi... Tôi... tôi không chịu nổi..."

Trương La hơi vùng vẫy vài lần, nhưng Triệu Tào đã giữ chặt nên không còn vùng vẫy nữa. Anh sợ con cặc cứng rắn sẽ ấn vào da thịt mẹ vợ khiến bà tức giận nên anh không vùng vẫy nữa mà để dục vọng trong mình bùng cháy. Anh ta dùng sự kiềm chế còn lại của mình để dập tắt ngọn lửa bằng những giọt sương, và chỉ cần một cú chạm, ngay cả những giọt nước cũng biến mất. 

"Cái gì? Luo'er cho rằng mẹ tôi béo?" Triệu Cao phu nhân tức giận nói: “Ngươi là đồ khốn nạn, khó chịu không nói cho ta biết, thích ta lúc nào cũng không nói, cho nên mới không vui.”

"Nó không... lớn. Những gì bạn đang phục vụ là tốt... tốt ..." Trương La chưa kịp nói hết lời, anh ta đã muốn tự tát mình hai cái thật mạnh. Anh cho rằng rượu có quá nhiều sức chịu đựng. Uống xong say khướt, miệng không nghe lời người khác nữa.

"Được, có gì tốt?" Mẹ chồng biến cơn giận thành niềm vui. Cô mập mạp đến mức càng ôm chặt chàng trai trẻ hơn, như thể cô đang ôm chính con trai mình. Cô đã biến chàng trai cứng cỏi thành một vùng đất hiền lành.

"Ngài... ngài... ngài đừng giễu cợt tôi... tôi uống nhiều sẽ phát điên. Nếu làm tổn thương mẹ chồng, tôi khó làm người." Trương Lạc run rẩy.

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thích Bí Vũ'er của tôi không?" mẹ chồng mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên là tôi bị thu hút bởi bạn." Trương La thận trọng quay lại.

"Vậy... cậu thích mẹ cậu hay tôi?" Triệu Cao phu nhân vừa nói những lời này, Trương Lạc liền run lên vì sợ hãi. Anh ta không biết phải trả lời thế nào, chỉ làm bộ mặt bất cẩn nói: “Thời gian còn dài, chúng ta sẽ tự mình xem xét.”

"Tch, cậu biết dùng lời nói để trêu chọc tôi đấy." Mẹ chồng bĩu môi phàn nàn: “Con không nói cho mẹ biết, nhưng mẹ có thể hỏi.”

Bà Triệu Tào thả tay ra và nắm lấy háng Trương La. Chàng trai giật mình đến mức rùng mình khiến hai trong số ba linh hồn sợ hãi bỏ chạy, dựng tóc gáy.

"Vậy... cậu chỉ thích nó thôi à?" Bà Triệu Cao cười dâm đãng rồi dùng ngón tay sờ vào đũng quần của cậu bé. Một lúc sau, cô dùng lực siết chặt “đầu” cậu bé. 

"Cái này... rượu này chọc giận người ta, Vạn Vương đại nhân không khách khí, đừng trách ta..." Trương Lạc vội vàng lay động mẹ chồng, lại thấy mẹ chồng không chịu buông ra, tay liền siết chặt.

"Thằng nhãi này, ta có 'tay cầm', ngươi dám làm sai." Mẹ chồng trên mặt nở nụ cười dâm đãng, dùng ngón tay nhọn đột nhiên thọc sâu vào mắt chàng trai qua ống quần. Cậu bé hét lên “Ouch” và cơ thể cậu mềm nhũn.

“Tiểu tử ngươi, miệng cứng, đáy cứng, biết nói chuyện.” Mẹ chồng ôm Trương La, thì thầm vào tai Trương La: "La'er... Huh... vợ và mẹ của anh... anh thực sự thích cô ấy như thế này à?"

Mẹ chồng vừa nói vừa cầm cây gậy nhẹ nhàng thọc vào trong quần. Cô vuốt ve nó và nói, "Nói đi, anh bạn."

"Cái này... Bệ hạ hiểu vấn đề, vì sao còn bận tâm hỏi lại?" Trương La thở dài và bất lực nói. 

“Đại đại ác nhân... Ta yêu vợ mẹ ngươi... Ta đã đè nén chuyện xấu này..." Mẹ chồng nhẹ nhàng nói từng chữ một: "Lớn thật rồi..."

Mẹ chồng dùng rượu để khoe chuyện tình cảm, coi thường đạo đức và đưa ra những lời nhận xét trêu chọc. Trương Lạc bị trêu chọc không nhịn được, chỉ hít một hơi lạnh, giọng run run nói:

"Thưa ngài... ngài... ngài cũng say rồi... nếu ngài trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ làm hại người khác..."

"Vậy cậu thích tôi vì cậu say à?" Bà Triệu mỉm cười kéo áo lót xuống, véo bộ ngực nhỏ hơn nhưng tròn hơn của bà Lương, gần như hai trái dưa chín mọng. Bất chấp lời cầu xin của Trương La, cô vẫn tiếp tục trêu chọc cô từng bước. 

"Tôi không nói điều này..." Trương La xấu hổ. 

"Tch, nếu cậu không nói gì, phía dưới sẽ có đủ hỏa lực." Bà Triệu Cao lẩm bẩm: “Ta đã già rồi, còn có thể chọc tức ngươi… tức giận sao?”

"Cái này... không phụ thuộc vào ta..." Trương La run rẩy nói. 

"Vậy anh không muốn em nói gì cả. Chỉ cần em gật đầu nghĩa là em thích, được không?" Mẹ chồng hạ giọng, thở nhẹ. 

Bà Triệu Tào đã vô tình trèo lên người Trương La, quấn cô vào người Trương La và chiếm lấy ánh mắt của Trương La bằng làn da mềm mại và bộ ngực tốt đó. 

Chàng trai vội vàng nhắm mắt lại, nhưng tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là cơ thể trần truồng của Triệu Cao, tạo dáng và tạo dáng, giống như một Shura làm bằng thịt đẹp, và một lò nướng làm từ thịt gợi cảm và thơm, khiến cơ thể chàng trai đầy lửa và không chịu nổi. 

Trương Lạc nhịn không được, gật đầu. Mẹ chồng nhìn thấy vậy liền mỉm cười ngọt ngào, rất vui vẻ:

"Thằng nhãi này, ta già rồi và xấu tính với ngươi, nhưng ngươi cũng thích ta à? Hừ..." Mỹ phụ cười điên cuồng nói: "Có lẽ ngươi bị bộ ngực của ta hấp dẫn..."

Triệu Cao phu nhân nhìn thấy Trương Lạc nhắm mắt mím môi không trả lời, liền nói: "La nhi... đã thích ta, cùng ta mấy câu tâm sự thì sao?"

Nghe vậy, Trương La nhanh chóng trả lời: "Bạn phải nói cho tôi biết tất cả những gì bạn biết!"

Bà Triệu Tào buông Trương La Dương Vũ ra, sau đó nắm lấy cánh tay Trương La và nói: "Tôi hỏi bạn, ngày hôm đó bạn nói với tôi về con quỷ sơn da ông Liu, có phải là sự thật không?"

"Hoàn toàn là sự thật, lúc tà linh đầu hàng ta, ta liền lấy đi sơn da, ngươi không tin, ta liền lấy sơn da đi." Trương La nói và chuẩn bị đứng dậy. Mẹ chồng vội đỡ Trương La xuống và nói:

"Bây giờ bạn đã sưu tập được bức tranh, làm sao bạn có thể tìm được thứ gì khác với nó?"

Trương La nhớ rằng anh đã tìm thấy bức thư kể về mối tình của mẹ vợ với yêu quái sơn da, và đoán rằng mỹ nhân chắc chắn đang nghĩ về bức thư đó. Cô ấy đang tạo dáng trong lúc say xỉn, có lẽ là để lấy lá thư ra khỏi miệng. 

“Tôi nghĩ rằng mẹ chồng tôi tuy xảo quyệt nhưng đã giải quyết mối hận thù cũ với tôi, khiến bà bối rối một thời gian. Nếu bà còn trẻ mà xin bức thư đó, tôi sẽ đưa cho bà…” Chàng trai định nói, nhưng tâm trí anh đã thay đổi, rồi anh nghĩ:

“Tục ngữ nói, lòng phụ nữ sâu như biển, nhưng mẹ chồng đang nghĩ gì thì khó đoán. Hiện tại có lá thư này trong tay, sau này có thể bất ngờ cầm lấy, dùng để tiến hay lùi. Nếu bây giờ đưa cho bà ấy, sau này sẽ khó kiểm soát.”

Trương La sau đó nói: "Thành thật mà nói, cậu bé ngày đó đã khuất phục được yêu quái và chỉ giữ một bức tranh ở đây chứ không có gì khác."

Bà Triệu Cao nghe xong liền như suy sụp. Cô ấy không thể hiện tình yêu của mình. Cô bàng hoàng buông Trương La ra, ôm ngực như ngượng ngùng rồi kéo thật chặt áo ngực lên. Cô giống như người vợ để chồng bắt quả tang kẻ ngoại tình, hay như đứa con gái bị cha mẹ bắt quả tang nhân tình. Cô ấy đang che đậy và mất trí.

Trương Lạc thấy sắc mặt Triệu Cao thay đổi rõ rệt, liền vỗ vỗ vai Triệu Cao, nhẹ giọng nói: "Sao ngài lại đổi màu vậy, thưa ngài? Có chuyện gì quan trọng khiến lớp da sơn màu lừa ngài?" 

Mẹ chồng bị Trương Lạc vỗ vào vai, bà co rúm người lại như sợ hãi. Một lúc sau cô mới tỉnh táo lại, ngơ ngác nói: "Không... không có gì nghiêm trọng đâu..."

Thấy vậy, Trương Lạc lại nói: "Đại nhân, xin ngài đừng hoảng sợ. Ngày đó ta đến hang ổ của Họa Đại Ma, trong đêm hỗn loạn, không có cẩn thận tìm kiếm, có lẽ ta đã để lại thứ gì đó quan trọng, nhưng không nhất thiết..."

Mẹ chồng nghe vậy cũng không đợi Trương Lạc nói xong. Bà nhanh chóng tóm lấy Trương La và nói: "Con rể thân mến, lần này con có thể làm phiền mẹ lần nữa để tìm thứ gì đó quan trọng cho mẹ không?"

Nghe vậy, Trương La lúc đầu cau mày và nâng cằm lên, giả vờ xấu hổ. Nhìn vẻ mặt Triệu Cao rất vui mừng và lo lắng, sau đó chậm rãi nói: "Tuy khó khăn nhưng ngươi có dám nhận không? Nhưng không biết ngươi đã mất đi thứ gì?"

Mỹ nhân nghe được lời này vui mừng khôn xiết, lời nói cũng có phần bối rối. Cô lắp bắp một lúc lâu, mới nín thở, chậm rãi nói: “Lúc còn nhỏ, tôi cùng ông nội anh đến Huyền Châu, không biết sao lại mắc phải một căn bệnh lạ. Khi đó, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, từ âm đạo đến toàn thân đều không thấy đau. Ông nội của anh rất lo lắng, tìm cách chữa trị nhưng không tìm ra cách chữa trị. Sau này, ông mua một chiếc kẹp tóc bằng xương xanh của một học giả với mười cân bạc, mười cân vàng và mười cân lụa. và sa-tanh, tôi đã đeo chiếc kẹp tóc đó để ngăn ngừa bệnh tái phát”.

Mẹ chồng thở dài, lại nói: “Lúc mẹ mua chiếc trâm cài tóc của nhà giả kim, bố mẹ gần như phung phí tài sản của gia đình. Mẹ, các anh chị em vì điều này không ưa tôi, đều gọi tôi là 'kẻ thua tiền'. Hơn nữa, nhà giả kim còn nói bệnh của con là 'bệnh tình dục', còn con đã làm gì... Dương, âm vạc tự nhiên tra tấn đàn ông, cho nên các anh chị đều dùng nó để sỉ nhục con cho đến khi con gả vào nhà họ Triệu... Haiz... những lời của luyện kim sư đó thực sự khiến tôi tổn thương... Vì vậy, tôi rất ghét đạo sĩ giả kim, nên ngày đó khi gặp người con rể đức hạnh của mình, tôi đã có những lời khó chịu..."

Bà Triệu Cao vô thức ôm chặt vai cô, lại lôi bộ ngực đẹp ra. Hoa trắng chói mắt: "Lần trước ta bị con quái vật đó dụ dỗ, mê man mất đi chiếc kẹp tóc. Ta tưởng ta đã yêu cầu con quái vật đi. Ta làm mất chiếc kẹp tóc. Ta lại phát bệnh... Này... Khi vấn đề này xuất hiện, nó bắt đầu từ âm đạo khiến toàn thân ta nóng bừng khó chịu, đặc biệt là bộ phận sinh dục nữ. Giống như hàng triệu con kiến bò lên cắn xé, gặm nhấm ta khiến ta mất ngủ cả đêm... Này... thật sự rất khó chịu..."

Nghe vậy, Trương La thầm thở dài: "Ôi! Hóa ra Diao xinh đẹp này là một con điếm trời sinh! Tôi nghĩ rằng bố chồng tôi đã làm cho con điếm này trông gầy gò và còng lưng, khuôn mặt như một vị thần lang thang. Xem ra 'Âm vạc sinh' này cũng khó chịu. Nếu không, làm sao cô ấy có thể quên lá thư và chỉ muốn chiếc kẹp tóc ức chế âm hỏa?

Nghĩ đi nghĩ lại, chàng trai thấy bà Triệu Cao nói thật nên an ủi: "Thưa ngài, xin ngài hãy xoa dịu nỗi buồn. Lần này tôi có thể đi điều tra lại, nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Mẹ chồng vui mừng nói: “Vậy là con có một người con rể xứng đáng rồi!”

Triệu Cao phu nhân lại ôm lấy Trương Lạc, hạ giọng, nhẹ nhàng nói: “Việc của chúng ta không nên nói với người ngoài.”

Trương La gật đầu, sau đó nhìn thấy Triệu Tào gọi lớn: "Cuiyu!"

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy thị nữ của Triệu tiểu thư từ sau bình phong bước ra, cúi đầu thật sâu.

Mẹ chồng nhìn thấy Cuiyu xuất hiện, liền ôm chặt Trương La, kéo áo lót xuống, để lộ một nửa mái đầu đỏ rực, lộ ra tay chân trắng nõn. Nàng làm một cử chỉ vô cùng thân mật nói: "Chú của tôi đối với tôi rất thô lỗ. Đừng nói bậy với tiểu thư của cô. Tuy cô là thị nữ của Bí Vũ'er nhưng cũng nên nhận tôi là tình nhân của cô. Cô hiểu không?"

Người giúp việc quỳ xuống và nói vâng nhiều lần. Vừa ôm Trương Lạc, mỹ nhân vừa cười nói: "Con ngoan, con không nói bậy, ta cũng không nói bậy. Nếu chúng ta hòa bình thì mọi việc sẽ tốt lành. Nếu con là mẹ của ta, ta đã nghe được một số lời đồn đại khó chịu về việc làm mẹ... Mặc dù ta có thể khống chế cô gái này không nói nhảm giữa ban ngày, nhưng ai biết liệu cô ấy có nói ra điều gì khó chịu trước mặt Tất Ngọc Nhi hay không?"

"Hừ, ngươi là một cái nữ nhân hư hỏng ẩn giấu nụ cười... Ta vốn không muốn cùng ngươi nói chuyện, lại là ngươi tới uy hiếp ta... Ngươi là một con điếm, ngươi còn là yêu quái hơn là yêu tinh..." Trương Lạc nghiến răng nghiến lợi chửi rủa trong lòng.

Chàng trai ban đầu thông cảm với những khúc mắc trong số phận của Triệu Cao, nhưng khi anh yêu cầu cô làm ầm ĩ như vậy, anh cảm thấy lúng túng và có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, chỉ cúi đầu nói:

"Anh hiểu rồi, anh hy vọng em có thể ở lại với anh, để sau này chúng ta có thể dễ dàng hòa hợp."

Mỹ phụ nghe vậy mỉm cười nói: "Đồ ngốc, giữa ta và ngươi còn có quan hệ lâu dài. Đừng trách vợ và mẹ ngươi ra tay như vậy. Thực sự là vì áp lực danh dự và sự chính trực, đây là biện pháp cuối cùng..."

Bà Triệu Tào ôm Trương La, mỉm cười quyến rũ và hôn lên mặt Trương La một cách khiêu khích. Sau đó, bà chỉnh lại quần áo, chỉnh tề vẻ ngoài và ra lệnh cho người hầu dọn tiệc. Cô bảo Thúy Ngọc tiễn khách, sau đó đi vào phòng ngủ, nha hoàn dẫn Trương Lạc ra ngoài.

Trương La quen thuộc với địa hình nên đi trước anh ta, để lại người hầu riêng của mình phía sau, đi theo Trương La như một cái đuôi.

"Chào!"

Người giúp việc tinh nghịch nhảy lên và vỗ nhẹ vào vai Trương La. Khi chàng trai quay lại, cô gái lại lao vào đầu Trương La. Cô không nói gì, chỉ cúi đầu che miệng lại, im lặng cười.

"Bạn định làm gì?" Trương La không hiểu sao lại yêu cầu mỹ nhân ra tay. Anh cảm thấy khó xử trong lòng và trở nên tức giận khi nói.

"Tsk..." Cô hầu gái vừa làm vừa tức giận. Khi không thấy xung quanh không có ai, cô nắm lấy tay Trương La, lặng lẽ kéo chàng trai đến một nơi vắng vẻ để nói chuyện.

"Anh không vui à?" Cuiyu vui vẻ tụ tập xung quanh Trương La. Dù chàng trai có tức giận đến đâu, cô cũng không tức giận. Cô chỉ ôm một cánh tay của Trương La và nhìn Trương La một cách dịu dàng. 

“Chính xác thì chúng ta sẽ làm gì?” Trương La yêu cầu Cuiyu làm ầm lên một cách khó hiểu, và giọng điệu của anh ta càng trở nên tức giận hơn. 

“Anh thực sự không vui à?” Cuiyu mỉm cười ôm Trương La, hai bím tóc của cô khẽ đung đưa. 

Đưa tay ra tránh đụng phải nam tử đang cười, Trương Lạc thở dài, bất đắc dĩ hỏi: "Tỷ tỳ, vì sao muốn ta để ý tới ngươi?"

Thị nữ nghe vậy, cười như hoa, rạng rỡ nói: "Có phải phu nhân lừa ngươi, ép ngươi giấu đi sơn ma quỷ da mặt, giữ bí mật tìm được chiếc kẹp tóc không? Ngươi thấy khó chịu à?"

Trương Lạc thấy Thúy Ngọc rất giỏi quan sát lời nói và biểu cảm, bất đắc dĩ cười nói: “Đúng vậy.”

Thị nữ nghe vậy càng vui mừng nói: "Yên tâm đi, nếu tiểu thư thật sự muốn hỏi, ta sẽ thành thật nói cho ngươi biết, chính là phu nhân tống tiền ngươi, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ."

Cuiyu vừa nói xong, Trương La vui vẻ nói: "Được, cảm ơn cô hầu rất nhiều. Nếu có thời gian đi chợ mua sắm, tôi nhất định sẽ mang về cho cô món trang sức Rouge tốt nhất."

"Chính xác, dùng những thứ vô hình để trao đổi tình yêu hữu hình của tôi và làm một cuộc giao dịch tốt." Cô hầu gái tỏ vẻ không vui bĩu môi: "Nếu anh không đối xử tốt với tôi, tôi sẽ nói với tiểu thư rằng anh đã cưỡng hiếp vợ và mẹ anh, ngày nào cũng vui vẻ... Tôi đã đọc rất nhiều album khiêu dâm đó, khi đến lúc tôi sẽ bổ sung thêm một số chi tiết cho anh. Này... này, tôi tận mắt chứng kiến rằng anh đang ôm đùi tiểu thư và đẩy con cặc to lớn của mình vào một tiếng, cô gái hét lên, nước ép chảy ra... Hay nói cách khác, cứ cho là ngươi uống vú tiểu thư, tiểu thư ngồi lên đồ của ngươi... Ta nói như vậy, ngươi và tiểu thư sẽ không liên quan gì cả."

"Này! Vậy là bạn đang đe dọa tôi!" Trương La giận dữ giật tay và bước nhanh đi mà không nhìn lại.

Người giúp việc không hề tức giận. Cô đuổi kịp anh được vài bước, nắm lấy cánh tay của Trương La và nói: "Anh tốt, không phải gia đình nô lệ muốn ép buộc anh. Gia đình nô lệ không muốn trang sức màu hồng của anh. Chỉ cần anh làm điều gì đó phù hợp với tôi, tôi sẽ không nói điều gì ngu ngốc..."

Chàng trai nghe nói “hai việc đều phù hợp” liền dừng lại và đứng đó. 

Nhìn thấy Trương Lạc có chút do dự, nha hoàn ôm lấy Trương Lạc cả người. Cô làm một cử chỉ đáng thương và không ngừng dụi đầu vào vòng tay của Trương La. 

"Làm thế nào phù hợp cho cả hai?" Trương La vừa hỏi vừa đặt viên ngọc xuống. 

"Tôi... tôi..."

Người giúp việc thường ngày rất hung dữ, lần này do dự và từ chối nói bất cứ điều gì. Trương La nhìn thấy điều này, anh không quan tâm đến cô nữa và bỏ đi. 

"Này... ca ca, ca ca... xin chờ một chút..." Thị nữ mím môi, nắm lấy tay Trương Lạc, xoa xoa nhéo, giãy giụa hồi lâu, sau đó đỏ mặt chậm rãi nói: "Ngươi có thể đem thi thể nô lệ trước khi làm quen với tiểu thư được không?"

"À?" Trương La bị sốc, nhưng anh ta không bao giờ mong đợi điều này, vì vậy anh ta nói với người giúp việc: "Cô không phải là quá lố bịch sao? Mặc dù cô là người giúp việc riêng của tiểu thư, nhưng tôi không nhất quyết bắt cô phải quan hệ tình dục, vì vậy cô có thể giữ thân thể của mình. Sau này nếu cô có người yêu, cô có thể trao toàn bộ cơ thể của mình cho anh ta. Vợ chồng không phải là vô ích, nhưng tại sao cô lại phải phá vỡ cơ thể trinh nguyên đó?"

Nha hoàn nghe vậy, giọng điệu càng ngày càng thấp, buồn bã cầu xin: "Thúy Ngọc từ nhỏ đã mất cha mẹ. Anh trai coi tôi là gánh nặng nên đã bán tôi cho Triệu phủ... Haiz... Nghĩ lại thì, trên thế giới này mười ngàn người đàn ông cũng không có một người nào là tốt... Nhưng anh là một người đàn ông tốt, phu quân." Làm sao bạn có thể chịu đựng được những người đối xử với bạn như vậy? Tôi không yêu cầu kết hôn với một người đàn ông tốt. Tất cả những gì tôi muốn trong đời là được làm tình với một người đàn ông tốt một lần, thế là đủ. Tôi là một người chồng tốt và người cha thân yêu của tôi. Tôi mong bạn thương xót tôi và đến với gia đình tôi một lần, để tôi có thể cho gia đình tôi điều gì đó để suy ngẫm trong cuộc đời này…”

Nghe vậy, Trương La vừa buồn cười vừa đau khổ nói: "Em gái ngốc nghếch, anh vừa cầu xin mẹ chồng giả vờ đáng thương, nhưng em lại muốn lừa dối anh? Nếu lời của ngươi là sự thật, ta không thể ức hiếp ngươi nữa, thả ta đi."

Nha hoàn nghe xong càng nhiệt tình hơn, nói: “Anh tốt, tất cả những gì em muốn chỉ là anh đụ em thôi. Em gái tôi khác với vợ tôi, tôi sẽ không bao giờ làm hại em."

Trương Lạc nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: “Ai biết được? Anh và em chỉ là những người xa lạ, chúng ta sẽ không bao giờ cam kết với nhau. Đừng bốc đồng. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Bất kể là đúng hay sai, ngươi đều có thể đợi ta trở về xử lý."

Cuiyu nghe xong vẫn còn có chút miễn cưỡng, nhưng cô lại nghe thấy Trương La nói: "Khi tôi quay lại tôi sẽ giải thích với bạn. Nếu còn tiếp tục làm loạn, hãy để ngươi đi gây sự, ta sẽ không quay lại."

Cuiyu sửng sốt, vội vàng rút tay lại, lấy trong tay ra một đoạn khóa trường sinh, cởi dây treo ra, đưa cho Trương Lạc nói: “Anh tốt, lần này đi, anh sẽ quay lại vạn lần. Chiếc khóa trường thọ này đã ở bên tôi nhiều năm rồi, xin hãy mang theo bên mình để giữ an toàn cho bạn.” 

Khi người giúp việc nhìn thấy Trương La lấy chiếc khóa trường sinh, cô vẫn yêu cầu anh đeo nó vào và nhét nó vào tay cô, sau đó cô để Trương La đi.

Chàng trai trẻ bước ra khỏi biệt thự và trèo lên tường, chạy dọc theo bức tường hành lang như thể đang bay nhẹ, quay vòng vòng và cuối cùng đến nơi ẩn náu trước mặt đầu quỷ sơn da.

Trương La đã thu thập tất cả các bức thư bìa sơn mà con quái vật Xiangri đã giấu. Tìm kiếm hồi lâu, anh không tìm thấy chiếc kẹp tóc nữa.

Trương La chán nản và muốn rời đi, nhưng anh sợ nếu không tìm được chiếc kẹp tóc, mẹ vợ sẽ ngấm ngầm đe dọa anh. Ngay cả ngày cưới cũng chưa được biết.

Nghĩ đến đây, chàng trai trẻ không dám bỏ cuộc. Sau khi lục soát trong nhà, anh tìm kiếm manh mối ngoài sân. Anh lấy xẻng trong sân đào hố trên mặt đất bằng phẳng nhưng vẫn không có manh mối gì.

"Thật kỳ lạ. Nếu chiếc kẹp tóc thực sự là báu vật thì tại sao lại không thấy con quái vật mang nó theo bên mình chứ đừng nói đến nơi nó sống? Chẳng lẽ con thỏ xảo quyệt này có ba cái hang, đặt ở nơi không ai nhìn thấy?" Chàng trai trẻ làm việc chăm chỉ nửa ngày, cho đến khi chạng vạng, kiệt sức, nằm trên giường trong nhà. Khi ngẩng đầu lên, anh ta nhìn thấy trên xà nhà có vài vết bụi không bụi. Nhìn kỹ hơn, chắc chắn là dấu chân động vật. Tim Zhang Luo lỡ nhịp. Chẳng lẽ trên xà nhà con quái vật giấu đồ?

Chàng trai lấy lại sức, lập tức đứng dậy đi xuống đất, nhổ hành lá trên đất khô rồi bất ngờ nhảy lên xà. Tia sáng bụi bặm đến mức anh không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì xung quanh mình.

Trương La mò mẫm dọc theo thanh xà một lúc, quả nhiên bắt được một hành lý bọc trong hộp. Trương La vui mừng khôn xiết, lật lại chùm tia và mở hành lý dưới ánh sáng. Anh nhìn thấy một chiếc hộp vuông rộng 8 inch có ba lớp sơn mài màu đỏ, nằm trên lớp da hành lý bằng vải lanh màu xám, trên đó có vẽ hoa và chim. Nó cực kỳ lộng lẫy.

Trương La mở hộp tầng một và nhìn thấy ánh sáng vàng. Nhìn kỹ, anh thấy tất cả đều là đồ trang sức bằng vàng bạc tinh xảo, những chiếc kẹp tóc, những viên ngọc trai và những chiếc vương miện bằng ngọc bích, nhưng lại không có chiếc kẹp tóc bằng xương xanh như Triệu Cao đã nói. 

Trương La vẫn vui mừng khôn xiết nên đi mở lớp thứ hai của hộp, chỉ thấy lớp thứ hai chứa đầy vàng bạc vụn nhưng không có chiếc kẹp tóc nào. 

Trương La vẫn còn hy vọng và mở lớp hộp thứ ba. Anh thấy ở lớp thứ ba có vài chồng đĩa có cạnh dày. Chúng sờ vào có hình tròn, giống như ngọc và xương, nhưng anh không biết chất liệu là gì. Nhưng anh nhìn thấy những chiếc đĩa này có viền trắng và nền đen, trên đó có khắc những ký tự cổ xưa như xương và tre, với những giao điểm rõ ràng. 

Trương La xem xét kỹ hơn và thấy rằng mặc dù các ký tự cổ không lâu đời như phong cách Wohong cổ, nhưng chúng vẫn được viết cách đây ba đến năm trăm năm. Họ được gọi là "Phán Khả". Nếu hiểu theo nghĩa chung thì họ chỉ đếm các ký tự, cùng với các ký tự “một, hai, ba”. 

"Đây là con bài thương lượng? Hay là tiền tệ trao đổi?" Trương La nghi ngờ nên lấy con bài mặc cả ra nhìn. Anh ta cũng nhìn thấy một tờ giấy khác được ép dưới con chip mặc cả, viết:

Ông Badger, với chiếc vòng tay bằng vàng Tịnh Độ, thiếc Canaanite và một chiếc kẹp tóc, đã đặt con bài mặc cả 10.000, 6.000 và một trăm miếng sơn mài do Độ Sơn Minh cầm giữ. Anh ấy sẽ trả lại token trong thời gian sắp tới. Dựa trên bằng chứng này, chúng tôi sẽ trao đổi và chúng tôi sẽ làm rõ về nó vào thời điểm đó. 

Hậu tố:

Phía bắc thành phố Huyền Châu có một cái chợ ma, sòng bài Pheasant Boat, người bảo lãnh là Huyền Bá. 

"Thật may mắn! Tôi nghĩ con quái vật này đã đổi chiếc kẹp tóc lấy chip đánh bạc. Vì vậy, tôi đã đến chợ ma để khám phá và tìm hiểu." Trương Lạc vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức thu thập hộp và hành lý, dùng chip làm vé rồi chạy về phía bắc thành phố Huyền Châu. 

Phía bắc thành phố ban đầu là thành phố Huyền Châu cổ đại. Theo truyền thuyết, vào một ngày tháng không xác định, một con rồng từ trên trời bay xuống và đâm vào thành cổ, khiến nó rơi xuống đất. 

Dòng nước đen cũng trào ra từ nơi con rồng rơi xuống, nhấn chìm thành phố cổ cho đến khi không còn người ở nên bị bỏ hoang. 

Nhưng không biết chuyến đi này Trương Lạc có thu được gì hay không, và hắn sẽ gặp phải cuộc phiêu lưu gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Con mèo già trong thành phố ma Cơ hội thần thánh

Chàng trai chất vàng bạc châu báu làm tấm vé, cho vào hộp, thu dọn hành lý, treo bên hông, nửa để trên tay, nửa trên vai. Hắn muốn đi thẳng về phía bắc thành Huyền Châu, nhưng đi được nửa đường, hắn cảm thấy có gì đó không ổn nên quay trở lại Triệu phủ, cất tất cả ma cụ và sách vào túi bên cạnh để dùng trong trường hợp khẩn cấp. 

Nhưng loại vũ khí ma thuật mạnh mẽ nào được chứa trong chiếc vali vỡ đó? 

Nó chỉ là một thanh kiếm đồng cổ dài ba thước. Dù được làm bằng đồng nhưng có “cổ” hay không vẫn còn là vấn đề còn phải bàn cãi; một cuốn sách ma thuật có mép bay và thiếu trang ghi lại một số phép thuật như tàng hình và thánh hiến. Việc nó có tác dụng hay không còn là vấn đề cần bàn cãi; Ngoài ra còn có hai bình máu chó đen. Sau khi chàng trai trẻ bị kẻ thù của cô gái asura cướp đi, anh ta đã vứt bỏ tất cả những chai máu chó đen mới đổ đầy, chỉ để lại hai chiếc chưa mở và chưa sử dụng. Anh ta sẽ chỉ sử dụng chúng khi anh ta kiệt sức và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng chúng một lần nữa. Khi đó, thành hay bại còn đang bàn cãi.

"Tôi nghĩ chợ ma đó nhất định là nơi quái vật và quái vật cố thủ, nơi cá và rồng trộn lẫn với nhau. Nếu những con quái vật đó biết một chút về thế giới, tôi có thể thảo luận với chúng, có lẽ tôi có thể trốn thoát..."

Trương Lạc cười khổ, chỉ nghĩ thà rằng không có gì, liền đeo kiếm, cất sách vở hỏng, giấu lọ, mang theo bên mình tất cả ma khí, ma khí. Thoạt nhìn tuy là thiên chủ rách nát nhưng hắn cũng có khí phách hàng ma. Nó đủ để dọa một vài con quái vật yếu đuối. 

Vị Thiên Sư trẻ tuổi ăn mặc chỉnh tề, đang định rời đi thì chợt nhớ đến ngọn nến xanh đã cắt một nửa đã được cạy ra khỏi miệng đầu lâu do tượng Yaksha cầm trước chùa Babu. Tuy rằng hắn không biết cây nến làm bằng gì, nhưng nhìn qua cũng không giống vật phàm. Vì vậy, anh tìm một chiếc đèn lồng nhỏ khác làm bằng thủy tinh màu và đặt cây nến vào bên trong một cách đều đặn. Anh ấy vẫn chưa muốn thắp nó nên chỉ treo nó làm đèn thắt lưng ở bên cạnh, khá tinh xảo và thú vị. 

Trương La nghĩ đi nghĩ lại trước khi quay trở lại phía bắc thành phố. 

Phía bắc thành phố Huyền Châu là tàn tích của thành phố Huyền Châu cổ đại. Người ta kể rằng ba trăm năm trước, một con rồng đã rơi xuống đây, phá hủy gần hết thành phố cổ dài ba mươi dặm. Dòng nước đen phun ra từ nơi con rồng rơi xuống và nhấn chìm phần lớn thành phố cổ nên nó bắt đầu bị bỏ hoang. 

Cỏ dại kỳ lạ mọc lên trong khói, ma và cáo xuất hiện trong đống đổ nát của thành phố, và những điều kỳ lạ và ma quỷ nảy sinh từ đây. Không ai dám sống ở thành phố cổ. Một bộ trưởng đã kêu gọi dân làng đề nghị xây dựng một thành phố mới. 

Lúc đó quân sự loạn nên họ gác lại cho đến những năm đầu Thái Tổ. Bởi vì Huyền Châu nằm ở vị trí chiến lược nên nội triều đã chấp thuận và thống đốc đã tiến hành xây dựng thành phố Huyền Châu mới làm vị trí chiến lược với sức mạnh của một thành phố lớn và công sự cao. 

Thành phố Huyền Châu mới có bán kính trăm dặm. Khi bắt đầu xây dựng thành phố, thiếu nhân công và vật liệu nên họ đã mượn một đoạn từ phía tây và phía bắc của Thành Huyền Châu cổ để bao quanh thành cũ ở góc tây bắc của thành phố mới. 

Tuy nhiên, kể từ khi những điều kỳ lạ được báo cáo, hầu như không ai dám đến đó, hoặc một số người đủ dũng cảm để làm việc tốt đã đến đó. Tám trong số mười người không thể quay lại. Có người nói bị quái vật trong nước đen ăn thịt, có người bị ma quỷ bắt giữ trong thành cổ, có người được cho là lạc vào "tháp ma" do rồng rơi sinh ra. Họ bị mắc kẹt trong ảo ảnh của Mỹ Tạ Kinh Thái và rất khó để quay trở lại. 

Vì vậy, mặc dù thành phố Huyền Châu là một nơi rất thịnh vượng nhưng thành phố cổ mà người ta thời đó gọi là “Bụng ma” lại hiếm khi được ghé thăm. 

Khi Zhang Luo đến thị trấn ma, đó là lúc mặt trời lặn và các ngôi sao và mặt trăng vẫn chưa mọc. Trời vẫn tối mịt, ngoài đường tấp nập cũng chẳng thấy ai chứ đừng nói đến nơi “bụng ma”? 

Thiên Chủ trẻ tuổi đi một mình, trong nháy mắt đã đi ra khỏi khu dân cư. Cách đó nửa dặm, tàn tích thành cổ đột nhiên đứng sừng sững, xung quanh không còn người nữa. 

Bức tường của thành phố cổ cao khoảng hai feet và sáu feet. Người ta kể rằng khi thành cổ đang được xây dựng, đôi khi có những quan chức giám sát và những người thợ thủ công được tổ chức thành hai đội, một đội làm gạch thành và đội kia làm những chiếc nón nặng.

Những bức tường thành cổ đã tồn tại hàng trăm năm, thậm chí còn hứng chịu thảm họa rồng rơi nhưng chỉ có tháp trống bị phá hủy, nhà cửa bị phá hủy, tường thành bị chìm và thành phố bị ngập lụt. Chỉ còn lại những bức tường.

Nỗi đau thăng trầm chưa bao giờ lay chuyển được nó dù chỉ một nửa, và hàng ngàn mối bất bình chưa bao giờ làm sập được một viên gạch hay làm hư một góc nào. 

Trương La Viên nhìn vào bức tường của thành phố cổ và cảm thấy sương mù đột nhiên dâng lên từ mọi hướng, bao phủ xung quanh những linh hồn ma quỷ và đồng bằng mờ ám. Tuy không nghe thấy tiếng ma khóc nhưng anh vẫn cảm nhận được sự lạnh lẽo xung quanh. Trên người hắn lông lá dựng đứng, sợ hãi quỷ dữ cùng ác thú từ trong sương mù dâng cao hiện ra, trong nháy mắt biến người thành xương và da.

Nghĩ đến đây, Trương La không khỏi kéo quần áo lại, rút ​​thanh kiếm cổ bằng đồng từ thắt lưng ra. Anh nhìn thấy thành phố tuy vắng vẻ nhưng có một luồng ánh sáng xanh nhàn nhạt từ trong thành phát ra, chiếu sáng bầu trời đêm một cách yếu ớt. Anh nín thở và nghe thấy tiếng bước chân và tiếng động phát ra từ thành phố.

Tục ngữ nói, Vân Ninh ngủ trong lăng mộ hoang, nhưng không phải trong miếu đổ nát. Nhưng bây giờ có ánh sáng và âm thanh của người dân trong thành phố hoang vắng đã bị bỏ hoang từ lâu. Nghĩ kỹ lại, bạn không khỏi càng cảm thấy kinh hãi hơn. 

Khi chàng trai đi đến chân tường thành, anh cảm thấy toàn thân lạnh lẽo như thể đang rơi xuống vực sâu. Anh nhanh chóng lấy que lửa ra và thắp ngọn đuốc đã chuẩn bị sẵn. Chỉ khi ngọn lửa đã tắt, anh mới cảm thấy ấm hơn một chút. 

Làn sương mù khốn khổ cuộn xoáy và tan biến như những tấm rèm lụa, ngay cả ngọn đuốc dầu thông cũng không thể chiếu xa quá ba thước. 

Đưa tay về phía trước giống như muốn mở một mạng nhện nhưng không thể phát hiện được hình dáng và chất lượng, chỉ là nắm bắt trống rỗng. 

Khi Zhang Luo đến, anh ta chỉ còn cách tường thành nửa dặm. Anh ấy rất lo lắng và đi bộ để khám phá, nhưng anh ấy đi bộ chưa đầy nửa giờ cho đến khi sương mù dày đặc tan đi một chút. Lúc đó anh mới nhìn thấy cổng thành trong sương mù. Tuy rộng mở nhưng lại giống như một vực nước cực sâu. Trời tối đến nỗi nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy toàn bộ sự việc.

"Chỉ vậy thôi, bắn cung không có đường quay lại. Đừng nao núng, đừng nao núng!"

Trương La Cường kìm nén sự căng thẳng trong lòng, nghiến răng vui vẻ, trấn tĩnh lại, cầm đuốc, bước nhanh vào cổng thành, từng bước một, ba bước về ba hướng, nhắm mắt lại vài hơi mới dám mở mắt ra. 

Thấy đầu óc minh mẫn, thanh niên xông vào "bụng ma", nhìn chung quanh một lúc, nhưng không khỏi nhướng mày, hếch cằm, thầm ngưỡng mộ trong lòng. 

Nhưng tại sao Trương Lạc lại khen ngợi hắn? 

Chàng trai bước vào thành cổ qua cổng thành và nhìn thấy một cây cầu dài với những cột sơn mài màu đỏ, những tấm gỗ gốc rạ trắng, lan can được chạm khắc khéo léo và chạm khắc tinh xảo, rất lộng lẫy. 

Những chiếc đèn lồng hai bên cầu sáng rực, được bao phủ bởi nhiều lớp kính màu, bên trong có ánh lửa mờ ảo. Chúng được đặt trên các cột đèn màu xanh và băng, chiếu sáng vùng nước đen dưới cầu và khiến nó trông giống như bùn sắt. 

Cây cầu bắc qua mặt nước, phía trên mặt nước đen là bến cảng nơi tàu thuyền đậu. Nhìn từ xa, bạn có thể thấy những chồng sàn, chồng ngọc và đá chạm khắc đối diện nhau trên mặt nước. Nó cách bờ này khoảng một dặm. Nó đẹp và sang trọng đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Tuy nhiên, chúng ta có thể thấy con đường phức tạp trải dài giữa các tòa nhà giống như cầu vồng sau cơn mưa và cây cầu nhỏ chạy trên mặt nước giống như một con rồng băng qua nước. Các tòa nhà đều đẹp đẽ, chưa kể có chút hoang tàn. 

Chợ ma tuy nằm trong “bụng ma” nhưng lại giống như Thị trấn Mưa Sương ở phía nam kinh đô. Nó chỉ là một vùng quê hẻo lánh tối tăm và đầy sương mù, không có người ở. Các nước lạnh thêm một mức độ ác linh thứ ba. 

Tất cả kiến ​​trúc đều ở trên mặt nước đen, phía dưới là vực sâu, không thể nhìn thấy đáy. 

Sư phụ muốn lội vào chợ ma nên nhìn chằm chằm vào làn nước đen rất lâu, nhưng thấy trong làn nước đen không có sóng, hình như có một vật thể khổng lồ đang bơi lội bên dưới. 

Trương La vừa chạm vào nước, anh cảm thấy sự lạnh lẽo trên đầu ngón tay, thấm vào xương. Anh lập tức không nghĩ đến việc lội nước nữa mà đứng lặng lẽ trên bờ suy nghĩ. 

Trương La lặng lẽ đứng nhìn xung quanh và nhìn thấy một chiếc chuông đen treo cao trên không trung trên bờ cầu. Lưỡi của chiếc chuông được buộc bằng một sợi dây và nó tình cờ được treo trong tầm tay. 

Chúa đã làm sai, người chủ đã nắm lấy sợi dây và rung chuông. 

"Đang~đăng~đăng~..."

Sau ba tiếng chuông, một chiếc đèn thủy tinh với ngọn lửa xanh trong suốt xuyên qua làn sương mù dày đặc, cùng với vầng sáng, một chiếc thuyền màu đen xuất hiện, chậm rãi đi về phía bờ sông. Đi được nửa phút thì họ tới bờ sông và tiến đến gần. 

Thuyền hẹp phía trước và phía sau, rộng ở giữa như một con cá đen. Trên thuyền thậm chí không có người lái đò. Nó thực sự trông giống như một chiếc thuyền ma.

Trương Lạc âm thầm sợ hãi, cảm thấy rất kỳ quái. Hắn do dự hồi lâu cũng không dám lên thuyền.

"Kỳ quái, chỉ là tưởng rằng chung quanh sương mù bao phủ người chèo thuyền, không ngờ thật sự không có người chèo thuyền! Nếu có người chèo thuyền, bỏ thêm hai đồng xu và nói thêm hai câu hay để đi qua cũng được. Nếu con thuyền ma này sắp dừng giữa đường, nhưng không phải ta cho cá ăn sao?... Đi thôi, lạy ba lạy chín lần, nếu không bỏ lỡ cái loạng choạng này thì lại lên xử lý nó đi!"

Sư phụ nhắm mắt nhấc chân lên, bước lên thuyền, đứng yên, cảm thấy thuyền vô cùng ổn định. 

Trương La dũng cảm nhảy lên nhảy xuống ba lần, chỉ thấy con thuyền thậm chí còn không đủ sâu để chạm tới mặt nước, như thể có một vật gì đó rất lớn đang nâng nó lên từ bên dưới. 

"Chà, chiếc thuyền này chắc chắn lắm, nhưng tôi không biết nó sẽ chịu đựng được nước như thế nào." Trương La cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn xung quanh một lần nữa. Anh nhìn thấy một chiếc chuông nhỏ màu đen cạnh đèn thuyền nên cầm chiếc chuông to bằng nắm tay lên và rung ba lần. 

Nhưng xung quanh vẫn như thường lệ, không có chiếc thuyền nào di chuyển. 

"Kỳ quái, chẳng lẽ chiếc chuông này là một vật trang trí cầu kỳ?" Trương Lạc trong lòng cảm thấy kỳ quái, không khỏi lẩm bẩm. Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy một giọng nói trầm trầm trả lời:

“Cái chuông rất hữu ích, nhưng làm sao chúng ta có thể xua đuổi những kẻ vượt bờ một cách vô ích…?”

Trương La bị sốc. Anh vội vàng nhìn quanh, không thấy một bóng người nào mà lại nghe có giọng nói: "Đưa tiền tàu cho tôi, đừng lãng phí thời gian với tôi."

“Vậy… Thuyền nhân, tôi nên đưa anh bao nhiêu?” Trương La đang hoảng sợ và hỏi trong khi nhìn xung quanh. 

“Nếu không cho đủ, chúng tôi sẽ không chèo thuyền…” giọng nói trả lời. 

Nghe vậy, Trương La lấy trong túi ra một số đồng bạc và đặt chúng lên thuyền. Một lúc sau, anh lại nghe thấy giọng nói: “Nếu không có tiền, chúng ta sẽ không chèo thuyền…”

"Người chèo thuyền, tôi đã đặt tiền lên thuyền." Trương Lạc đáp lại. 

"Ném nó xuống nước..." giọng nói lặp lại. 

Sau đó, người chủ ném toàn bộ nắm bạc vỡ xuống nước. Một lúc sau, anh thấy dòng nước đen sủi bọt sủi bọt, rồi lại nghe có giọng nói: “Nếu không cho đủ, chúng tôi sẽ không chèo thuyền…”

"Cái này... Tôi không có tiền." Trương Lạc nói. 

Giọng nói không còn tranh cãi với Trương La nữa, nhưng con thuyền đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội. Trương Lạc vội vàng nắm lấy thuyền đập nói: "Ngươi có tiền! Ngươi có tiền! Nếu ngươi tiếp nhận thần thông, ta sẽ có tiền cho ngươi!"

Sau đó con thuyền trở lại trạng thái bình lặng. Trương La không còn cách nào khác ngoài mở hành lý ra, mở hộp tầng thứ hai, nhặt những thỏi vàng nhỏ trong hộp ném xuống nước. 

"Nếu chúng ta không cống hiến đủ, chúng ta sẽ không chèo thuyền được..."

Giọng nói lặp lại. Trương La không còn cách nào khác ngoài việc ném hộp vàng bạc từng cái một xuống nước, sau đó mới nghe thấy giọng nói hài lòng nói: "Đủ rồi, chúng ta chèo thuyền đi..."

Hôm đó thầy thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cất chiếc hộp đi, ngồi vững vàng trong thuyền. 

Chiếc thuyền nhỏ thong thả rẽ sang bờ bên kia. Không nghe thấy tiếng mái chèo, chỉ có tiếng sóng yếu ớt ập tới, đánh vào thuyền, chưa đầy một phút đã sang bờ bên kia. 

Chàng trai xuống thuyền và lên bờ. Nghĩ đến việc ném vào một ít vàng bạc, anh cảm thấy hơi tiếc nuối nên nhặt một hòn đá nhỏ trên bờ ném về phía mũi thuyền để trêu đùa. 

Hòn đá đập vào mũi thuyền, rơi xuống nước, tạo thành gợn sóng rồi biến mất. 

"Ân, đồng..."

Những gợn sóng tán đi, dòng nước đen trở nên im lặng và trống rỗng. 

Chàng trai đang định rời đi thì nghe thấy tiếng nước và tiếng sóng vỗ vào bờ. Trương La không thể đứng vững và ngã xuống đất với một tiếng "gudong". 

Một cơn sóng cao bảy thước dâng lên trong làn nước đen, hất Trương La vào bờ. 

Trương La sợ hãi và vội vàng quay lại, chỉ thấy một con quái vật cao ba feet thò ra khỏi làn nước đen. 

Con quái vật chỉ duỗi dài đầu và cổ, hình như căn gác hai tầng trên bờ ngắn hơn một chút. Con quái vật toàn thân màu đen, như sắt đổ trên than củi, đầu rùa cổ rắn, đôi mắt như nước đọng, có hố đen, nhìn chằm chằm vào Trương La. 

"Mẹ thân yêu của con!"

Trương La sợ đến mức quên đứng dậy và lăn đi, chỉ thấy con quái vật chỉ hơi vươn cổ ra và bao vây Trương La trên bờ, khiến chàng trai trẻ bị sốc đến mức không nói nên lời. 

Trương La đã từng nhìn thấy một sinh vật to lớn như vậy ở đâu? 

Lập tức tay chân ông trở nên yếu ớt. Dù dũng cảm nhưng anh cũng chỉ có thể bám chặt để không bị hoảng sợ. 

"Thành thật đi..."

Con quái vật phun ra một luồng không khí màu trắng kèm theo nước bắn tung tóe từ miệng và mũi, khiến Trương La Bình lăn lộn trên mặt đất và buộc mình phải đứng dậy. 

Nhưng con quái vật lắc đầu, sau đó dìm đầu và cổ xuống nước rồi nổ tung thành một vệt nước lớn. 

"Cổ Đông..."

"Phốc!"

Một cột nước nhảy lên cao và bắn tung tóe dòng nước lạnh khiến Trương La tỉnh lại và có thể vùng vẫy. 

Con quái vật vừa mới làm ầm lên và dập tắt ngọn đuốc trong tay anh. Nó không thể thắp sáng được nữa. Chàng trai không còn cách nào khác đành phải ngơ ngác đứng dậy, quần áo ướt nhẹp, trông rất xấu hổ. 

May mắn thay, chiếc hộp vẫn chưa bị thất lạc và tất cả các pháp cụ đều ở gần anh. Chàng trai vặn vẹo bộ quần áo ướt, và dưới bóng của ngọn lửa xanh của chiếc đèn lồng trên bờ biển, anh ta vuốt lại những lọn tóc xõa của mình, rồi lấy lại sức và đi về phía các đình. 

"Trừ ánh đèn trong chợ ma này ra, xung quanh đều rất trang nhã. Nếu thay đèn thì sẽ là một nơi tốt để đi. Tôi nghĩ tôi và chủ nhân có thể đi khắp đất nước, bao gồm cả đế đô, khám phá đông tây. Chúng tôi cũng đã đến thăm một số nơi thịnh vượng. Mặc dù tôi có chút kiến ​​thức nhưng tôi cũng nên khen ngợi sự thông minh của chợ ma này. Chắc chắn nó được một chuyên gia hướng dẫn để điều hành thành phố như thế này."

Chàng trai đi lại xung quanh và dần dần cảm thấy thoải mái. 

Khi màn đêm buông xuống, chợ ma cũng được thắp sáng bằng ánh đèn. 

Chỉ là ngọn lửa không sáng hơn và ấm hơn lửa thông thường. Nó cháy màu xanh nhạt trong nắp kính, giơ cao, như thể không có nhiệt độ. 

"Nhưng cũng kỳ lạ, trên đường có những chiếc đèn lồng cao dựng đứng, tỏa ra ngọn lửa xanh lam, các đình xung quanh không có ánh đèn, tất cả đều tối đen như mực, chẳng lẽ đây thực sự là nơi quỷ quái làm ăn?"

Nghĩ tới đây, trong lòng thanh niên không khỏi dâng lên một cảm giác sợ hãi không rõ. Những vật hữu hình đó vẫn có thể nhìn thấy được bằng mắt thường, nhưng giống như năng lượng ma quái này, nó có thực chất và hình dạng nhưng lại vô cùng khó nắm bắt. 

Trương Lạc trong lòng run rẩy, nhưng vẫn giữ vững tinh thần, âm thầm đề phòng hơn một chút. 

Đường vào chợ ma được xây dựng trên mặt nước, có những cột gỗ chống đỡ thấp trên mặt nước. Giữa các gian hàng có nhiều con đường phức tạp. Ngoài ra còn có một con đường chính kéo dài từ cảng, rộng và hẹp bốn mét, chạy qua chợ ma. Ngoài ra còn có những con đường nhỏ kéo dài từ đường chính theo hướng chéo, kéo dài ra mọi hướng không hề bất tiện. 

Nhưng giữa chợ ma và cổng thành không có đường đi. Không biết ngay từ đầu có cái nào hay không, hay là con quái vật cố ý phá hủy rồi nâng giá lên. 

Trương La đi dọc đường một lúc, vô tình nhìn thấy sương mù lại dâng lên, nhưng nó nhẹ hơn làn sương mù lạ ngoài chợ ma một chút. Nó giống như một tấm gạc mù mịt che phủ con đường phía trước, cũng không ác độc bằng cái trước mặt anh. 

"Cát, cát, cát..."

Thiên Sư đột nhiên nghe thấy phía trước có tiếng xào xạc yếu ớt, giống như một con côn trùng có nhiều chân và nhiều chân đang bò. Anh ta vội vàng cầm thanh kiếm đồng cổ xưa trong tay, lấy ra một lọ mỡ lợn tinh chế từ thắt lưng, lấy ra ấn lửa. 

May mắn thay, sợi dây lửa vẫn có thể sử dụng được. Trương La đốt sợi dây diêm trên sợi dây lửa và từ từ di chuyển vào làn sương mù dày đặc với ánh sáng nửa đỏ. 

"Cát, cát, cát..."

Khi sương mù dày đặc, tiếng động kỳ lạ ngày càng rõ ràng hơn. Âm thanh kỳ lạ lan khắp phía trước, không chỉ ở một đầu, giống như vài con rết đang bò cùng nhau. Trương La nghe thấy tê cả da đầu. 

Khi người chủ dám đi sâu hơn, ông chỉ thấy trước mặt có vài hàng rào mỏng manh nhảy múa, quét đường liên tục. Trương La sửng sốt, chẳng lẽ ở chợ ma này thực sự có ma, nửa đêm cầm chổi quét đường? 

Mặc dù chàng trai trẻ tự nhận mình là một đạo sĩ, nhưng khi đi du lịch cùng Viên Lão Đạo, ngoài việc tụng kinh và thầm lặng niệm Phật, anh ta chỉ lập một quán hàng ở khu trung tâm thành phố và kiếm một số tiền nhỏ để sống nửa vời. Anh ta thực sự đã nhìn thấy những con ma và cáo lạ ở đâu?

Đêm hôm đó con quỷ da sơn giáng xuống, đó là một cuộc chạm trán bất ngờ. Cô gái Shura tuy hung bạo nhưng vẻ ngoài không khác gì người thường. Chỉ sau khi tham quan chợ ma cả ngày lẫn đêm, tôi mới nhìn thấy những con quái vật và ma có thật. 

Khi chàng trai gặp phải một con quái vật dưới nước, anh ta gần như tê liệt vì sợ hãi. Nhìn thấy ma trong đêm tối càng khiến anh sợ hãi hơn. 

Nghe thấy tiếng hét "ah" của chàng trai trẻ, anh ta thậm chí không thể tiến về phía trước. Anh ta cầm mảnh gấp lửa lên và đứng sững tại chỗ, như thể đá đang đập gỗ.

Một nhóm Yanli dường như đã chú ý đến Trương La và họ cùng nhau dừng lại. Yanli dẫn đầu dừng lại, rồi nhìn thấy một đôi mắt xanh sáng như đèn lồng. Đồng tử co rút lại, sau đó chúng cùng với Yanli lao về phía Trương La.

"A... a, a... lần này ta thật sự... nhìn thấy ma..."

Chàng trai trẻ sợ hãi nhưng không thể di chuyển như thể một bùa bất động đã được áp dụng lên cơ thể anh ta. Đôi mắt đó từ từ tiến lại gần, dữ tợn đến mức khiến Trương La phải nhắm mắt lại. Trong khi giữ chặt cây gậy lửa, anh ta nhắm thanh kiếm đồng cổ vào đôi mắt. 

"Ở đây không được phép sử dụng thanh dẫn hướng đang mở, hãy nhanh chóng cất nó đi, kẻo nước rò rỉ!"

Trương Lạc Nhi nghe xong liền dám mở mắt ra. Anh ta nhìn thấy một bàn chân to đầy lông đang giữ nếp lửa và dập tắt ngọn lửa bằng một tiếng “cạch”. 

Trương La giật mình, lắc tay, đánh rơi mảnh gấp lửa. Sau đó hắn nhìn thấy một chân đột nhiên cầm mảnh gấp lửa, chậm rãi đưa cho Trương Lạc. 

"Mau cất nó đi, đừng làm mất và đừng nhen nhóm lại."

Giọng nói rất trẻ con nhưng có thể nhận ra đó là một chàng trai trẻ đang nói. Trương Lạc chậm rãi liếc nhìn người tới, chỉ thấy người này có đôi tai nhọn, đôi mắt đen, chiếc mũi vuông màu hồng, cái miệng to có ba cánh hoa, bộ râu màu xám. Anh ta rõ ràng là một con mèo lớn với những bông hoa màu đen trên nền đất trắng và những đám mây đen che phủ tuyết. Anh ta đứng thẳng trên một cây chổi trắng.

Ngay khi ngọn lửa được dập tắt, con ngươi của con mèo lớn lại tròn xoe. Trương La nhìn thấy người tới không phải là một con ma vô hình, không phải quái vật, chỉ là một con mèo. Dù con mèo có cao bao nhiêu đi chăng nữa, anh ta cũng đặt nỗi sợ hãi trong lòng xuống và thở phào nhẹ nhõm nói:

"Ta là một đạo sĩ tội nghiệp mới tới Quỷ Bảo Địa, không biết quy củ, xin hãy tha thứ cho ta."

Đại miêu thu hồi lông móng vuốt, nghiêng cằm, chậm rãi cười nhìn Trương Lạc, một lúc sau mới nói đùa: "Ngươi gọi ta là tiểu đệ thật thú vị. Ngươi thật sự là một người buồn cười. Ta từng gặp đạo sĩ, cũng không có mấy kẻ tồi tàn như ngươi. Đừng nói là yêu tinh, ta không sợ ngươi."

Khi chàng thanh niên nghe mèo lớn trêu chọc về bộ quần áo rách rưới của mình, anh ta đáp: “Bạch Đức Thế Tôn, miếng giẻ rách tuy hơi rách rưới nhưng chẳng có tác dụng gì ngoài vẻ đẹp đẽ.”

Con mèo lớn nghe xong liền che miệng cười lớn. Xung quanh hàng rào cùng nhau hạ xuống, có vài đôi mắt mèo đang nhìn về phía này, thấp giọng gầm gừ, càng ngày càng gần. 

"Được rồi được rồi, các vị chờ một chút. Tôi thấy vị đạo sĩ này sắc mặt cũng không có gì vô ơn hay vô lý, hiện tại mọi người đã làm xong việc nên lui về."

Con mèo lớn vẫy chân về phía nhóm mèo và nhìn thấy cặp đồng tử mèo, một trong số đó ẩn trong sương mù, những chiếc râu hàng rào bị rơi di chuyển, chạm đất, giơ tay cầm hàng rào lên và rút lui như côn trùng. 

Con mèo lớn liếm chân, vuốt ve tai, cúi xuống duỗi người, sau đó buộc cái đuôi đang kéo lê trên mặt đất thành một nút thắt quanh eo, sau đó nó mới có thể chú ý đến Trương La.

"Tiểu đạo sĩ là khách tới chợ ma sao?" con mèo lớn hỏi.

Trương La gật đầu, nghe thấy con mèo lớn hỏi lại: "Đây có phải là lần đầu tiên bạn đến chợ ma không?" 

Trương Lạc không nói gì, chỉ gật đầu.

Đại miêu khóe miệng cong lên, mỉm cười nói với Trương Lạc: “Để lão rùa trấn giữ bờ biển trộm rất nhiều vàng bạc?” 

Trương Lạc hai mắt sáng lên, nặng nề gật đầu, nhìn thấy mèo lớn cười nói: “Chợ ma chúng ta chỉ buôn bán ban ngày, ban đêm không tiếp khách. Lão rùa, ta ban ngày qua phà không cần vàng bạc của ngươi.”

Trương Lạc giật mình, vội vàng hỏi: “Chợ ma, chợ ma, ban đêm không phải đều đón khách, nên đổi thành chợ ma sao?”

Đại miêu cười nói: "Ngoài chợ ma, ở thành Huyền Châu còn có bốn địa điểm khác mà người bình thường không thể nhìn thấy, đó là chợ trời, chợ đất, chợ người và chợ thần. Nơi này vì kiểu chữ nên được gọi là chợ ma. Nó không phải là bí ẩn."

"Ồ..." Trương La chợt nhận ra, hỏi lại: "Anh là khách của chợ ma..."

Con mèo lớn dường như đã đoán được Trương La đang nghĩ gì, và nói: "Hầu hết các động vật chúng ta thu được trong chợ ma đều là người tu hành, cũng như các vị thần, con người, rồng và những người khác từ ba cõi. Những người tu luyện như đạo sĩ và người bình thường hiếm khi đến."

“Vậy…” Trương Lạc suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Xem ra, thú nuôi thành người có lẽ là cáo, rắn, sói vàng và các loại dã thú khác ban ngày ẩn nấp, ban đêm xuất hiện. Sao chợ ma lại thành lập vào ban ngày?”

Mèo lớn cười nói: "Đạo sư không biết gì cả. Hầu hết những người nuôi thú khi trưởng thành sẽ học tiếng người và bắt chước hành vi của con người, nên từ bỏ thói quen và bắt chước con người. Hầu hết mọi người trên thế giới đều làm việc vào lúc bình minh và nghỉ ngơi vào lúc hoàng hôn. Vì vậy, chợ ma này ban ngày cũng náo nhiệt và vắng vẻ vào ban đêm."

"Ca, ngươi..." Trương Lạc còn chưa dứt lời, mèo lớn dường như lại ý thức được: "Ta là đệ tử Đặng Ngọc bà, tên là Đặng Cao... Ta xấu hổ mà nói, ta là người mới nhất ngộ đạo trong rất nhiều sư tỷ sư tỷ. Bản tính mèo của ta vẫn chưa phai nhạt, ta vẫn là người sống về đêm. Vì vậy, ta được sư phụ phái đi cùng với các sư huynh khác để dọn dẹp chợ ma vào ban đêm, tuần tra và canh gác chống trộm và chống thấm."

"Anh Dengcao vốn là người địa phương?" Trương La hỏi trong tiềm thức vì anh đã quen với con mèo lớn tên Dengcao.

"Không, cha mẹ ta vốn là những con mèo chở mèo trên những con tàu xa xôi, ngay cả cha mẹ ta cũng không biết quê quán ở đâu. Huyền Châu thành đã xảy ra chuyện rồng rơi hàng trăm năm. Lúc đó ta, cha mẹ và một nhóm lớn anh chị em, đều là người xa lạ, đều đến đây đuổi mùi." 

"Ca, ngươi trăm tuổi..." Trương Lạc ngưỡng mộ hỏi: "Vậy rơi long là thật sao?"

"Chính xác, khi chúng tôi đến nơi, chúng tôi thấy thành phố cổ rộng lớn Huyền Châu đã hoàn toàn chìm trong nước đen. Một vài người bạn đồng hành khôn ngoan và dám xuống nước của chúng tôi lần lượt xuống nước để lấy một ít thịt rồng để ăn. Họ đều gọi rùa già, người đã đưa bạn qua sông và ăn chúng." Đặng Cao trả lời.

"Vậy tại sao lão rùa lại chịu bị ngươi dắt đi?" Trương Lạc tò mò hỏi.

"Đây là về chủ nhân của tôi." Đặng Tào kiêu ngạo nói: “Nhân tiện, tiểu đạo sĩ mới vào chợ ma, còn chưa có chỗ qua đêm, chỉ cần phía trên mặt nước đen kịt có sương mù, sẽ lạnh thấu xương. Nằm trên mặt đất chắc chắn sẽ không chịu nổi. Bằng không ta đưa ngươi đến một nơi ấm áp, nghỉ qua đêm, sau đó tự chăm sóc bản thân nhé?” 

"Cái này..." Trương Lạc cười nói: "Ngươi không sợ ta là người xấu sao?"

"Yêu tiên thà sợ kẻ ác?" Đặng Tào cười nói: “Mặt khác, ngươi là một tiểu đạo sĩ tồi tàn, dám đi cùng tiên tử như ta sao?”

"Sao ngươi không dám? Cứ dẫn đường đi!" Trương La vui mừng khôn xiết, vừa đi vừa bắt đầu trò chuyện với đèn cỏ: "Tôi vừa nhắc đến sư phụ của bạn, nhưng có chi tiết gì?"

Mèo lớn nghe vậy dừng lại, quay người nói với Trương Lạc: "Ta vừa ngửi thấy mùi rượu trên người ca ca, ngươi có thể chia cho ta một ít rượu được không?"

Trương La vui mừng khôn xiết, liền cởi bầu rượu từ thắt lưng ra đưa cho con mèo lớn.

Bàn tay của con mèo lớn không chia ra cũng không thể nắm bắt được, liền nói "Chờ một chút", lùi lại vài bước, lén lút niệm chú, quay người lại thì nhìn thấy một thiếu niên tóc đen, tuấn mỹ như nữ nhân, trên đầu đội vương miện ngọc, mặc quần áo màu trắng, có hai tai mèo.

"Thật là một sự thay đổi!" Trương La kêu lên: "Chỉ là tai tôi có thể được giấu đi thôi?"

"Cái này khó khăn, ta nghĩ ta sư tỷ trong số mười người, chỉ có một hai người có thể hóa thành nhân loại, trong đó cũng không quá mười người có thể hóa thành hoàn chỉnh." Đặng Cao lâm vào thế khó.

"Tôi biết một chút về phương pháp biến hình, nhưng ma lực của tôi không đủ để thay đổi nó, công thức tôi nhớ rất rõ. Anh à, anh có bằng lòng tin tôi một lần không? Có lẽ tôi có thể giúp anh biến hình." Trương Lạc nói.

"Bạn nghĩ sao, bạn thân mến? Nhưng hỏi xin sự hướng dẫn cũng chẳng có hại gì." 

Mèo hòa thượng cúi đầu thật sâu, nghiêng người về phía trước, cung kính nghe Trương Lạc lời nói, lại nói thiếu niên không thể sử dụng ma pháp, làm sao có thể dạy người khác?

Có lẽ.

Trương La đã đi du lịch với Viên Lão Đạo từ khi anh ấy còn nhỏ. Mặc dù không có chỗ cố định nhưng Viên Lão Đạo luôn có thể thỉnh thoảng tiếp thu các tác phẩm kinh điển của ba tôn giáo, đồng thời ông cũng luyện tập các kỹ thuật thư pháp, điều này khiến Trương La quen thuộc với chúng. Vì vậy, vị Thiên Sư trẻ tuổi này mặc dù là một cư sĩ tìm kiếm trường sinh bất tử và tu luyện Đạo giáo, nhưng anh ta cũng quen thuộc với các kỹ năng cơ bản của Đạo giáo và nền tảng của sự bất tử. 

Tôi nhìn thấy chàng trai thì thầm vài lời với cỏ đèn, sau đó tôi nhìn thấy nhà sư mèo đang nhìn chằm chằm và mở miệng, như thể anh ta đột nhiên nhận ra điều gì đó, sau đó anh ta nhào lộn và niệm chú lần nữa, và sự biến đổi bắt đầu.

Một lúc sau, khói và mây tan đi, chàng trai trẻ đẹp trai lại xuất hiện. Chưa kể đến đôi tai mèo, ngay cả một sợi lông đuôi mèo giấu dưới áo choàng cũng không biến mất.

Đặng Tào vui mừng đến không khỏi cảm tạ Trương Lạc. Anh nhanh chóng cầm bầu rượu uống vài ngụm lớn. Khỏi phải nói, anh ấy đã rất hạnh phúc.

"Bạn thân mến, kỹ năng của bạn thật tuyệt vời! Tôi nghĩ rằng phải mất hàng trăm năm luyện tập mới có thể đạt được trí tuệ bẩm sinh như bạn." Nhà sư mèo không ngừng khen ngợi anh ta và khiến Trương La cảm thấy xấu hổ. Anh đành phải chắp tay nói: "Tôi thật xấu hổ. Tôi chỉ biết một chút về phép thuật. Xin hãy dẫn đường và tìm một chỗ với tôi để qua đêm."

Đặng Cao vội vàng đồng ý, dẫn đường. Sau đó hắn bắt đầu nói, lại bắt đầu nói: "Nói đến tôn kính sư phụ, ta vốn là một con cầy hương trên một con tàu neo đậu ở quần đảo Đông Châu. Vào năm ta phái sứ giả từ Đông Đảo đến cống nạp, ta đã cùng thuyền đến đây. Ta học được từ Sư phụ Tushanyu cáo đen chín đuôi và có được thần thông. Và Sư phụ Tushanyu của ta là..."

"Hắn là thủ lĩnh của Cửu Tộc Hắc Hồ trong Bát Tiên Tộc sao?" Trương Lạc nhớ tới trong tượng Bát Tộc có nhân vật số một như vậy, vội vàng trả lời.

"Đúng vậy!" Đặng Tào vui vẻ nói: "Bạn thân mến, bạn quả thực là một người hiểu biết rộng rãi. Chắc hẳn tôi cũng biết Huyền Minh đạo sĩ phải không?"

“Cái này… mặc dù tôi đã nghe tên nó nhưng tôi không biết chi tiết về nó.” Trương La không khỏi cảm thấy áy náy khi nghĩ đến mớ hỗn độn mà anh và Liang đã gây ra trong Cung Huyền Minh. 

"Cô ấy là một thành công lớn!" Đặng Tào vội vàng khen ngợi: “Nếu không phải nàng ngay từ đầu thành lập 'Viên Hoa Phái', mở diễn đàn giảng dạy bình đẳng ban cho chúng sinh trong tam giới phương pháp tu tiên, huống chi ta, cho dù là Huyền Hồ Đồ Sơn Ngọc sư phụ cũng chẳng khác gì một con cáo hoang." 

"Tuy nhiên, vì Huyền Minh Đạo Tôn đã truyền bá rộng rãi, nên phi nhân có ý đồ xấu xa và có thể dùng tà thuật làm hại người khác. Vì lý do này, Ngọc Môn Sư, người kế vị của Huyền Minh Đạo Tôn, cũng phải cân nhắc đức tính của mình khi thu nhận phi nhân loại làm đồ đệ. Tuy nhiên, thiện và ác trên thế giới này chưa bao giờ rất rõ ràng. Ngay cả trong con người cũng có thiện và ác."

Đặng Cao thấy Trương La đang suy nghĩ, cho rằng Trương La đã chán những gì anh ta nói, nên vội vàng nói với Trương La: "Bạn thân của tôi, đừng nghĩ lời nói của tôi quá phức tạp. Đó chỉ là vấn đề nguồn gốc và cần được giải thích chi tiết. Sư phụ của tôi năm đó cũng đến đây với đám đông và sử dụng thần thông của mình để khuất phục con rùa già, vì vậy ông đã lấy thịt rồng và chia sẻ với chúng tôi. Bây giờ chúng ta có thể nói tiếng người và cư xử như con người, và cơ thể chúng ta đã trưởng thành. về kích thước."

Đặng Ngọc thấy Trương Lạc tỉnh táo lại, lại nói: "Sư phụ ta lấy thịt rồng và mỡ rồng đi luyện dầu, sẽ cháy mãi mãi. Ánh sáng trong đèn lồng tráng men là mỡ rồng đang cháy, hóa thành lửa, chạm vào không có hơi ấm nên không sợ đi xuống nước. Tuy nhiên, xương rồng rơi xuống vẫn chìm trong làn nước đen. Rùa già sẵn sàng bị lùa, để giữ vững đáy nước."

Khi vị sư mèo vừa nói vừa dẫn Trương La đi dọc con đường, xuyên qua các tòa nhà và đình chùa, đi xuyên qua màn sương mù. Trước khi kịp nhận ra, anh đã đi đến cuối con đường và nhìn thấy một ngôi nhà lớn đứng trước mặt, nhưng nó được thắp sáng bằng ánh lửa bình thường và trông giống như một chiếc vỏ ốc xà cừ lớn. 

Đặng Cao đi tới mở cửa, đối mặt với Trương Lạc nói:

"Ta vốn là muốn đưa ngươi về nơi ở của ta nghỉ ngơi một đêm, nhưng đã ngươi giúp ta tiến bộ, ta không thể coi nhẹ ngươi. Thứ hai, ngươi biết một số chuyện, lại cho rằng ngươi có quan hệ với chúng ta, cho nên ta sẽ đưa ngươi đi gặp chủ nhân. Xin ngươi ở đây đợi một lát, sau đó ta sẽ giới thiệu ngươi với chủ nhân."

Đặng Tào nói xong vội vàng bước vào nhà, một lúc sau mới đi ra dẫn Trương Lạc vào. Trong nhà lớn sáng rực, ánh đèn vàng khiến người ta ấm áp. Nó được kết nối theo mọi hướng. Nếu bạn đi chậm, bạn sẽ quên đường. 

Cỏ đèn dẫn Trương La rẽ trái phải rẽ trái trong ngôi nhà lớn, rất lâu sau anh mới dừng lại trước một cánh cửa lớn. Có một chiếc chuông nhỏ màu đen treo trên cửa. Cỏ đèn rung chuông, cánh cửa kêu cọt kẹt nhẹ nhàng rồi từ từ mở ra, như thể nó tự mở ra mà không cần ngoại lực nào. 

"Sư phụ, tiểu đạo sĩ tới rồi."

“Nếu ở đây có khách, xin mời vào.”

Nhà sư mèo hoàn thành công việc của mình và đi vào nhà. Trương La đi theo Đặng Cao và lần lượt bước vào. 

Sau cửa là một đại sảnh lớn, chia làm sảnh trên và sảnh dưới, cân đối. Cách trang trí bên trong đại sảnh khá giống với ở Trung Nguyên, nhưng lại trang nhã hơn là trang nhã. 

Hội trường được bao quanh bởi những bức tranh "ukiyo-e" phổ biến ở Quần đảo Đông Châu. Màu sắc đậm và tươi sáng. Cảnh hoàng hôn, những con tàu và con người được vẽ đều sống động như thật nhưng vẫn mộng mơ, như những thứ đến từ một thế giới khác. 

Vừa đến đại sảnh, họ đã nhìn thấy một tấm vải trắng từ trên thả xuống, bao phủ một bán kính bốn thước. Các vật thể bên trong chỉ có thể được nhìn thấy qua màn sương. 

Còn những con sò san hô và những lọ hoa quý hiếm đều được trưng bày một cách nhộn nhịp. 

Vị đạo sĩ trẻ tuổi bước vào đại sảnh, liếc nhìn từ trên xuống, trái phải, nhất thời choáng váng. Anh ta bước đi chậm rãi trong sự bàng hoàng và không dừng lại cho đến khi Đặng Cao ngăn cản anh ta. 

Mèo hòa thượng dẫn Trương Lạc vào trong điện, sau đó quỳ xuống cúi đầu cung kính: “Sư phụ, vạn sự bình an.”

"Vậy thôi. Ở đây có khách nên không cần phải khách sáo đâu."

Giọng nói trả lời trong đại sảnh khàn khàn và cổ hủ, nhưng cũng trầm và uy lực, không quá khó chịu, giống như một bà già mảnh khảnh. 

Đặng Cao cúi đầu đáp vâng, hơi cúi đầu rồi đứng dậy lùi lại, cung kính đi ra ngoài.

Trương Lạc không hiểu quy củ, đứng ở dưới đại sảnh, mơ hồ nhìn thấy tiếng gõ nhẹ lên mặt bàn gỗ từ trong lều vải trắng. Anh ta còn nhìn thấy người bên trong có đôi tai nhọn, đầu to, trên người phủ đầy lông lốm đốm từ cổ trở lên. Mặc dù mặc trang phục Dongyi đến từ quần đảo Đông Châu nhưng anh ta vẫn là một con cầy hương già, bóng tối và đang loay hoay với thứ gì đó. 

Có lẽ con mèo cầy già này chính là "Bà Đặng Ngọc" mà Đặng Cao gọi bà. 

“Có phải vị khách là tiểu đạo sĩ Đặng Cao Nhi nhắc đến không?”

Trương La nhìn qua tấm màn gạc và nhìn thấy con mèo cầy già đang nói những lời của con người và đặt câu hỏi. Anh ta đè nén sự nghi ngờ của mình, cung kính đáp: "Đúng vậy. Tôi không biết luật lệ và đến thăm sau khi trời tối. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Lão miêu trong lều nghe vậy cười nói: "Nhưng chúng ta không chăm sóc tốt cho hắn. Những người muốn đến chợ ma phần lớn đều là linh hồn tu luyện hình người. Loại người như ngươi hiếm có, không biết vị khách này có mục đích gì."

Trương La sau đó đến đây để tìm Nhà đánh bạc Thuyền Pheasant để mua đồ cầm đồ chuộc lỗi và nói thật với con cầy hương già. Lão mèo cầy gật đầu nói: "Ngươi là người lương thiện, ngươi sẽ không nói dối ta... Đã như vậy, ta cũng sẽ nói cho ngươi mấy lời nói thật. Mặc dù chợ ma của ta hoạt động ban ngày, nhưng sòng bạc Thuyền Trĩ cũng kinh doanh vào ban đêm. Nếu muốn đi, ngươi nên đi càng sớm càng tốt, tránh không lấy lại được đồ cầm đồ."

Trương La nghe xong nhanh chóng cảm ơn và đang định vội vàng rời đi thì bị ông già gấu trúc ngăn lại, cảnh báo lần nữa:

"Hãy coi tôi như một con sâu bướm, mèo cầy, những người có thể đọc được lòng và màu sắc của con người tốt nhất. Nếu thế giới yêu tôi, nó sẽ đột nhiên xuất hiện, và nó có thể không có lý do. Tôi nghĩ bạn kiên định trong những gì bạn nói, và bạn dường như không phải là một người xảo quyệt. Tuy nhiên, những người tập trung tại Sòng bạc Thuyền Trĩ đều sẵn sàng gục ngã sau khi trở thành linh hồn. Mười một phần mười có ý đồ xấu xa, bạn phải cẩn thận hơn khi đi tránh xa bị người khác lừa gạt."

Chàng trai nghe vậy lập tức cảm ơn và nói: "Rất cảm ơn lời khuyên của anh, nhưng tôi không biết rằng tôi là một người xa lạ với anh và tôi cũng là một người bình thường. Làm sao tôi có thể nhận được những lời tốt đẹp như vậy từ anh?"

Lão mèo nghe vậy cười lớn nói: "Ta nghĩ chúng ta chạy chợ ma sợ nhất là cùng người khác gây thù. Ngươi là người có lòng tốt, cho nên ta sẽ nói thêm vài lời..."

Con cầy hương già ném hai hoặc ba thứ trông giống như đầu chuột và đầu lâu từ lòng bàn tay, chúng kêu leng keng trên đĩa. Nhìn hồi lâu, hắn nâng cằm nói: "Chậc chậc... Ngươi là đạo sĩ, nhưng vận mệnh của ngươi khó đoán. Ta vốn muốn đoán trước cho ngươi, nhưng vận mệnh của ngươi cực kỳ thần bí, tương lai của ngươi cũng không phải là ta có thể nhìn thấy bằng kỹ năng mèo ba chân của mình..."

Chàng trai trẻ luôn tin rằng vận mệnh của mình không phải do người khác quyết định, sợ bói toán sẽ tiết lộ điều gì đó nên không thể tự mình hành động và nhận được kết quả, nên anh ta không lấy bói toán làm ý tưởng. 

Nhưng thấy Trương Lạc nghe vậy không có vui cũng không có tức giận, chỉ gật đầu cảm ơn, liền muốn rời đi.

"Chờ một chút." 

Con cầy hương già vội vàng ngăn cản Trương La. Khi nhìn thấy Trương La đứng yên, anh ta trả lời: "Thật kỳ lạ, bói toán sẽ thay đổi theo chuyển động của bạn ... Tuy bạn không tin vào nhân quả và bạn không coi trọng việc bói toán của tôi, nhưng tôi sẽ cho bạn hai lời khuyên. Bạn có nghe hay không, hoàn toàn tùy thuộc vào bạn."

Con cầy hương già đang đùa giỡn với nó và nói: “Nếu gặp phải hai con côn trùng cầu xin lẫn nhau, nếu đi đạt được thì sẽ không cản trở việc kết đôi tốt. Nhưng khi gặp yêu quái, hãy cứ thuận theo trái tim mình, nhưng hãy khoan dung hơn. Từ nay về sau, ngươi có thể có bạn tốt và có kẻ thù.”

Những gì con cầy hương già nói thật bí ẩn. Trương La nghe những lời đó, cảm thấy nghi ngờ, nhưng anh không thể ngừng suy nghĩ về nó. Hắn còn nghe được lão mèo cầy nói: “Hôm nay tiểu đạo sĩ tuy rằng khó hiểu, nhưng sau này sẽ hiểu. Tuy ta có thể đặt câu hỏi, nhưng cũng chỉ có thể thăm dò huyền bí ngắn gọn, không thể hèn hạ, phạm thượng trời đất, gánh chịu hậu quả vô tận.”

Chàng trai cúi đầu thật sâu và kính cẩn nói: "Sư phụ đã dành cho bạn những lời tốt đẹp. Tôi rất biết ơn. Tôi sẽ quay lại gặp bạn sau khi tôi hoàn thành công việc của mình."

Trương Lạc nói xong lời này, liền cung kính lui về sau. Sau khi rời khỏi nhà lớn, anh lại lên đường, lợi dụng màn đêm để đến thăm Nhà đánh bạc Thuyền Trĩ. 

Vì con cầy hương già có thể kiểm tra manh mối của con người, liệu họ có thể bói toán thành công không? 

Nhà đánh bạc gà lôi và chợ ma nơi Trương La đến cũng là những nơi nguy hiểm, nhưng anh không biết vị Thiên chủ trẻ tuổi sẽ biến nguy thành an toàn như thế nào và sẽ có những cuộc phiêu lưu gì? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Cậu bé kiếm được xương rồng thờ hai con côn trùng

Trương La rời khỏi ngôi nhà lớn nơi con mèo cầy già ở. Bất chấp sương mù đêm dày đặc khiến anh không thể nhìn thấy đường về phía trước, anh buộc chặt eo và tóc, vui lên. Tiểu tiên Đặng Cao vẫn muốn ở lại nhưng Trương La đã lịch sự từ chối vì việc gấp.

"Nếu Thiên Chủ nhất quyết muốn đi, ta sẽ không thể ở lại, trì hoãn việc quan trọng của Thiên Sư cũng không phải là ý kiến hay. Tuy nhiên, sòng bạc Pheasant Boat không phải là nơi tốt để đi. Nơi này đầy rẫy sương mù tà ác và tràn ngập tà linh. Lúc trực ca, ta phải tránh xa nơi đó ba thước. Ta luôn phải đợi mặt trời mọc ngày mai mới dám đi đến con đường đó để dọn dẹp..."

Tu sĩ mèo còn muốn nói thêm, nhưng Trương La xua tay và cười nói: "Bạn thân của tôi, xin đừng đe dọa tôi bằng những lời như vậy. Những con quái vật đó sợ nhất sự chính nghĩa của Haoran. Khi tôi đi lần này, tôi chắc chắn sẽ có thể biến ác thành thiện."

Nghe vậy, Dengcao lo lắng nói: "Anh là một đạo sĩ ngu dốt như vậy! Tôi nói lời này không hề giả vờ chút nào. Chỉ cần đi theo tôi và anh sẽ ở lại một đêm. Khi bình minh đến, tôi sẽ đi cùng anh, để anh có thể nói chuyện với những con quỷ đó."

Nghe vậy, Trương La không hề coi trọng mà nói: "Việc của tôi rất cấp bách nên tôi không thể sợ họ. Anh trai thân mến, anh đã tu luyện bản thân nên sợ họ?"

Đặng Tào thở dài, chậm rãi nói: “Ta mặc dù trở thành một con mèo rừng linh hồn, thu thập linh bổ khí, đọc sách, hái cỏ và chế thuốc đan, ta đi theo con đường tu luyện đúng đắn, con đường của ma quỷ và tiên nhân, nhưng tài năng của ta không đủ. Đừng nói ba mươi năm mươi năm, ta đã trở thành đệ tử đã hơn ba trăm bảy mươi năm, mới học được một ít ma thuật nhỏ. Ngay cả thuật biến hóa, nếu không có lời khuyên của ngài, ta cũng không thể thực hành được.”

Đặng Thảo nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ngươi chỉ thấy ta dễ nói chuyện, cho nên ngươi cho rằng trên đời này tiên nữ đều như vậy? Ngươi có biết hay không, trên thế giới này có đủ loại tà đạo tà đạo, ăn thịt người để nuôi mình, lấy máu người luyện thần, ngủ trên da người để làm mặt, ham muốn phụ nữ để bổ sung năng lượng? Đó có phải là con quỷ sống trong Nhà đánh bạc Thuyền Trĩ không?, Chưa kể ta là một con quỷ không đáng có." Chủ nhân của ta, ta tuyệt đối không dám đắc tội ngươi. Vì vậy, mặc dù chợ ma này thuộc quyền quản lý của chúng ta, nhưng Sòng bạc Thuyền Trâu có chủ khác, chúng ta khó có thể duy trì được chợ ma này, nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, cho dù chủ nhân của ta có đến bảo vệ ngươi đi chăng nữa."

Nghe vậy, Trương La chắp tay nói: "Cảm ơn lời khuyên của anh, anh bạn thân mến. Tôi chỉ nói hơi to một chút. Xin hãy tha thứ cho tôi. Chỉ là tôi đang vội và đến muộn, sợ trì hoãn mọi việc. Ý tôi là tôi sẽ ghi nhớ những gì anh bạn thân mến của mình, và tôi sẽ cẩn thận hơn khi hành động."

Đặng Tào bất lực lắc đầu nói: "Chỉ vậy thôi, ngươi thông minh hơn ta, xử lý sự việc nhất định phải có chiến lược thông minh."

Trương La Trịnh định rời khỏi Đặng Cao, nhưng anh ta yêu cầu Đặng Cao ngăn anh ta lại và nói: "Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy chạy đến Daluoju, nơi chủ nhân của tôi ở. Với sự bảo vệ của tôi, bạn sẽ được an toàn."

Trương La gật đầu và cúi chào lần nữa, sau đó tạm biệt Đặng Tào và đi đến sòng bạc Thuyền Trĩ Tây ở thành phố Quế.

Nhà đánh bạc Thuyền Pheasant nằm ở phía tây xa xôi của Chợ Ma. Chúng tôi đi bộ hai hoặc ba dặm từ nơi ở của Daluo trước khi đến nơi.

Khi Zhang Luo đang bước đi, anh cảm thấy ánh sáng ngày càng tối và sương mù tràn vào. Khi càng sâu, anh thấy sương mù đêm ngày càng dày đặc, che phủ con đường phía trước và hòa làm một với làn nước đen của màn đêm. Khi bước về phía trước, anh có cảm giác như đang bước đi trong khoảng không, với ngọn đèn trên đầu. Trên cột đèn chỉ còn lại một ít trái cây màu xanh, giống như mấy quả xanh trên cột đèn, kêu rên, vỡ vụn trong gió.

“Lần này tôi không chuẩn bị trước, biết con đường phía trước sẽ rất mờ mịt nên đã xin một ngọn đuốc từ trong đèn lồng.” Nghĩ đến đây, Trương La chợt nhớ đến chiếc đèn lồng bên hông, lấy đá lửa ra thắp nến. Những tia lửa nhỏ giọt, ngọn lửa xanh như hạt đậu.

Chỉ là ngọn lửa xanh đang thấm vào người, ánh lửa không hề sưởi ấm cơ thể mà dường như đang nhìn chằm chằm vào nó bằng con mắt xanh lục. Luồng khí lạnh thổi như lốc, thổi “nhẹ nhàng” từ xương cụt của Trương La đến phía sau đầu khiến Trương La dựng tóc gáy.

"Ta nghĩ Trương Lạc đang du ngoạn nhân gian, nhưng ta cũng là một người dũng cảm, ta chỉ là hắc ám, nhưng có thể làm gì? Ta có một thanh trường kiếm gần ba thước, trong ngực có kiếm kỹ của mặt trời, yêu quái và quái vật dám tấn công, bọn chúng cũng phải cân nhắc năng lực của mình!"

Trong khi Trương La đang tự mình dũng cảm, anh ta cầm thanh kiếm trong tay, cầm nó bằng một bông hoa kiếm, rồi tiếp tục cuộc hành trình của mình.

Trương La lấy hết can đảm và đi bộ thêm một dặm nữa. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy con đường phía trước không hề bằng phẳng, hình như có một số tảng đá nhô ra che khuất con đường. Đi được vài bước, anh cảm thấy có vật cứng như ngọc đang giẫm lên chân mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một khuôn mặt không có da thịt, xương nhô ra và một khuôn mặt đầu lâu đứng dưới chân anh. Tiếng cười vừa quái dị vừa kỳ quái, giống như những linh hồn đang gào thét trên Biraozaka, như những ác ma đang vùng vẫy trong lửa địa ngục. Trương La sợ hãi hét lên, ngồi lùi lại, cố gắng đứng dậy và nhìn về phía trước. Anh nhìn thấy những vật thể giống như đá nhô ra trên cầu đều là những bộ mặt không xương, đang kêu ríu rít và vặn vẹo nhưng giống như những sinh vật sống. 

"Trời ạ! Chẳng lẽ người đó bị lột da, rút ​​xương, cắm trên cầu? Nếu đã chết, làm sao còn có thể cử động được? Nếu còn sống, có thể cứu được sao?"

Trương La dám tiến về phía trước, chỉ thấy những khuôn mặt đầu lâu hướng về một đầu như được truyền cảm hứng. Đột nhiên anh nhìn thấy một khuôn mặt đầu lâu duỗi ra, tám cái chân ngắn như kim tiêm duỗi ra từ dưới mặt, hai con mắt mực sáng xuất hiện từ đỉnh trán, những khuôn mặt còn lại, ngay khi điều này xảy ra, một âm thanh xào xạc lớn vang lên, và những khuôn mặt xương được nhìn thấy nhảy khỏi cầu, trôi nổi trong làn nước đen, tất cả đều di chuyển cùng một hướng, phát ra huỳnh quang màu xanh nhạt, giống như xương và lửa phốt pho, khiến nước đen ngày càng sâu hơn, vực thẳm không thể dò được.

"Kỳ lạ, thứ này không phải là cua móng ngựa nhăn nhó ở Biển Đông sao? Theo truyền thuyết, thứ này là một thứ đến từ con rồng dưới biển sâu. Khi rồng đi, thứ này hoặc gắn vào vảy rồng hoặc ẩn trong râu rồng. Chẳng lẽ sau khi rơi khỏi rồng, thứ này định cư ở đây và sống mãi mãi? Nhưng trong chợ ma này, đây là nơi duy nhất tồn tại thứ này. Có lẽ phía dưới này là nơi chứa hài cốt của con rồng." bị chôn vùi."

Trương La bắt đầu suy nghĩ về điều đó, chỉ trong vài giây, đàn cua móng ngựa ma mặt lớn theo làn nước đen, mơ hồ trôi vào vực sâu của màn sương đêm, và ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt phản chiếu làn nước đen một cách thảm hại.

Trương La dừng lại trên cầu và lơ đãng nhìn hồi lâu về nơi con cua mặt ma đã chạy trốn. Anh vừa mới tỉnh lại, trong khi ngọn lửa xanh quanh eo vẫn còn sống, anh bước lên bậc thang và đi dọc theo con đường phía trước. Không lâu sau, anh nhìn thấy một bức tranh khắc xà. Con đường phức hợp của tòa nhà cách đỉnh đầu ba thước, trải dài giữa hai tháp canh cao năm thước. Nó trông giống như một con rồng hoặc cầu vồng và có nhiều màu sắc. Ngay cả ở nơi tối tăm cũng có thể nhìn thấy năm màu của nó. Khi nhìn từ xa vẫn thấy được những màu sắc văn chương đa dạng.

"Mặc dù chợ ma này là một nơi khốn khổ và tối tăm, nhưng cũng là một nơi tốt để đi, may mắn, may mắn!"

Đôi mắt của Trương La không khỏi bị nó chiếu sáng nên kiễng chân lên và nghiêng đầu, theo màu văn học trên con đường phức tạp để quan sát cẩn thận. 

Tuy nhiên, tôi nhìn thấy tòa nhà được chạm khắc và sơn phức tạp với màu sắc văn học tươi sáng. Con rồng ở trên cao đẹp đẽ, phượng múa trên mái hiên. Màu sắc văn chương rực rỡ. Dưới mái nhà có tia thẳng, mây bay và ánh sáng, 22 cây cột bên dưới, sấm sét và gió và sương mù. Nhìn lên các lan can được chạm khắc, chúng là chim và động vật. Nhìn vào những bức chạm khắc bằng ngọc bích, đó là điềm lành trên thế giới. Một tấc vuông rộng bằng lòng bàn tay vẫn có thể khắc được hàng chục con sư tử. Một hoặc hai con cầy hương có thể được khoét vào một khoảng trống lớn bằng hạt gạo. Dù nhìn từ xa cũng có thể thấy được sự khéo léo của tác phẩm. Khi nhìn kỹ, bạn sẽ cảm thấy những bông hoa mọc lộn xộn và nheo mắt. Còn về sự khéo léo trong tác phẩm thì bút mực bay bổng là chưa kể. Trương La càng nhìn nó, anh càng say mê. Khi muốn nhìn kỹ hơn, anh ta tháo chiếc đèn lồng từ thắt lưng ra, cầm trên tay và giơ cao lên không trung. 

Nhưng khi đèn thủy tinh được giơ lên ​​cao, tôi có thể thấy rằng ngay khi con đường phức tạp chạm vào ngọn lửa xanh trong đèn, nó lập tức biến mất và không nhìn thấy được. Đèn xanh không thể chạm tới bất cứ thứ gì khác ngoài điều này.

Trương La giật mình vội vàng hạ đèn xuống, thấy đồ trang trí sặc sỡ lại xuất hiện nên giơ đèn lên gần đường, chuyện lại xảy ra. 

Đạo sĩ nghi ngờ nên đã dùng tay chạm vào đáy con đường phức tạp. Những ngón tay của anh xuyên qua phần dưới của con đường phức tạp mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Với đôi tay của mình, anh đi qua con đường phức tạp. Trương La bị sốc. Con đường phức tạp trông hữu hình và vô hình khi chạm vào. Nếu anh ta giẫm phải nó, anh ta sẽ rơi xuống nước. 

"Kỳ quái, chẳng lẽ là ảo ảnh? Nhưng ảo ảnh có thể nhìn thấy từ xa, nhưng không thể nhìn gần. Ảo ảnh này rất thực tế, nhưng tôi không biết liệu mình có bị ảo ảnh chú ý hay không, hay việc khôi phục con đường là một bóng ma?"

Trương Lạc cẩn thận nhìn chiếc đèn lồng trong tay một lúc, sau đó đặt chiếc đèn lồng tráng men chứa đầy lửa xanh lên đầu thanh kiếm đồng cổ, giơ cao nhìn xung quanh. 

Ngọn lửa xanh bao trùm khung cảnh hỗn loạn xung quanh, giống như mỏ hàn đâm vào lớp băng mỏng, thanh kiếm sắc bén xuyên qua gỗ mục, cho đến khi bóng tối xung quanh tối sầm, lặng lẽ xé một lỗ. Nhìn xung quanh, Kim Thành Vân Nhạc ở đâu? 

Nhưng tôi lại thấy gỗ mục dày như cái bát, trầy xước trên mặt nước đen, tường vỡ không gạch tốt, nửa sập nửa lộ trong sương mù. Nơi nào lửa sáng, gấm thành bùn, khi thắp đèn lên thì xà chạm khắc thành tro bụi. Tôi thấy xung quanh chẳng có gì đẹp đẽ mà chỉ là một thành phố bi thảm đang chìm trong ao. Voi ơi, tôi thấy một gia đình co ro trong làn nước đen kịt, tất cả chỉ còn trơ xương. Sau đó tôi nhìn vào bức tường, nơi có nhiều nhóm người đang tụ tập xung quanh. Thân thể của họ chỉ còn lại một nửa, tay áo trống rỗng và ống quần mục nát. Họ khốn khổ khốn khổ, với bùn vàng mục nát, những chiếc trâm cài bạc mục nát, mái tóc khô héo đột ngột tung bay trong gió. 

Con cua móng ngựa nhăn nhó chỉ có cái vỏ nửa giống bộ xương nhưng xung quanh lại có xương thật rải rác.

Khi thành cổ Huyền Châu thất thủ, những người may mắn ngồi trên xà gỗ của ván cửa đều có thể thoát chết. Những người biết bơi phải trốn thoát nếu trôi nổi trong làn sương mù khốn khổ của dòng nước đen. Chỉ còn lại người già, trẻ, yếu, bệnh tật và tàn tật. Không ai chăm sóc chúng khi chúng chạy trốn, chết đuối hoặc chết dưới nước. Bị bỏ đói ở nơi cao, cộng với dã thú, quỷ nước tràn lan sẽ khiến những người còn lại chết một cách khốn khổ, khốn khổ. Trương La nhìn thấy điều này, trong lòng cảm thấy buồn bã không thể giải thích được và run rẩy, sợ rằng nếu chân mình trượt và rơi xuống nước, anh ta sẽ phải chịu đựng đau khổ suốt cả ngày.

"Người ta nói trong bùa chú có yêu quái nhất là cáo và mèo rừng, gọi là 'ánh sáng tròn', chính là như vậy..."

Trương La suy nghĩ một lúc, thầm gật đầu: "Tôi nghĩ sự thịnh vượng của chợ ma có lẽ là do ma thuật của những con gấu trúc đó tạo ra. Ma quỷ và bất tử cũng muốn giữ thể diện."

Trong khi Trương La đang suy nghĩ, anh nhìn thấy chiếc đèn lồng màu đen phía trên và ngọn lửa màu xanh "bụp" một tiếng rồi vụt tắt, tất cả đèn trên cầu đều bị dập tắt. Trương La tưởng rằng chiếc đèn lồng không thể chịu được gió và bị thổi tắt, nhưng bên tai anh lại nghe thấy tiếng bước chân, nặng nề và mạnh mẽ, lao về phía nơi đó. 

Trương La bị sốc nên vội vàng treo đèn lồng lên thắt lưng, sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng đi trên cát không để lại dấu vết, giẫm lên tuyết không để lại dấu vết, dường như đang chạy về phía con đường phía trước.

Hành trình dài không lâu, họ nhìn thấy phía trước một con tàu màu xám khổng lồ, dài hơn mười thước tính từ sống tàu đến đỉnh cột buồm. Cờ thuyền hung hãn, che khuất bầu trời, che khuất ánh nắng, đèn thuyền sáng rực, lửa sáng, tiếng động xen lẫn tiếng động hoang dã, cách xa hai dặm cũng có thể nghe thấy. Còn có một luồng tà khí cực kỳ nồng nặc, hòa lẫn với sương mù dày đặc, khiến người ta dựng tóc gáy.

Trương La nhìn thấy tình hình đó, cảm thấy sợ hãi và rút lui trong lòng. Hắn do dự hồi lâu, nhưng cũng không dám tiến lên.

"Này, nơi này thực sự là một bí ẩn, theo như Đặngcao nói thì nơi này chính là 'Nhà đánh bạc thuyền gà lôi'. Bộ dáng nguy hiểm quả thực không phải giả, rút lui trước khi vào hang cọp cũng chưa muộn. Ta vốn tưởng rằng ta tới đây, nơi này không phải có tham vọng lớn lao, mà là dám mạo hiểm. Suy cho cùng, chỉ là để hoàn thành tâm nguyện của mẹ chồng mà thôi. Hiện tại, nếu tình thế thấp hơn, nếu vận may thấp hơn, đừng nói không trả lại chiếc kẹp tóc thì mạng sống sẽ bị treo ở đây…”

Nghĩ đến đây, Trương La không khỏi cảm thán: "Thật đau lòng! Lần trước cùng yêu tiên nói chuyện quá nhiều, không có bước xuống, trước tiên có danh tiếng tốt, nhưng lại không muốn trở thành mục tiêu chế giễu?..."

Thiên Sư lắc răng thở dài: "Nào! Thôi! Thôi! Thà mất mặt còn hơn mất mạng. Giữ đồi xanh, ta không sợ hết củi. Nếu mẹ chồng muốn làm khó ta, ta sẽ lấy thư ra. Ta không sợ bà không giao con dâu cho ta..."

"Ai... Ta vốn tưởng rằng ta từ trên núi xuống tìm một chỗ cho sư phụ lui về, làm sao biết hôm nay xảy ra chuyện gì?" Trương La quay lại và nghĩ thầm: "Nhưng tôi nghĩ ông già không phải là cây gậy ma thuật và thức thần điều khiển mà tôi mong đợi. Xem xét tất cả các thông tin, tôi có hai thần thông có thể che đậy sự xa hoa. Trong trường hợp này, tôi, một đạo sĩ tồi tàn, không cần phải tìm một nơi để nghỉ hưu. Chuyến đi lần này của tôi đã đi từng bước một, giống như tôi đã tìm được con đường đúng đắn, và tôi nghĩ nó nằm trong kế hoạch của chủ nhân..."

Bất cứ khi nào có một sự kiện lớn sắp xảy ra, Sư phụ sẽ suy nghĩ dứt khoát hơn. Lần này như tỉnh táo lại, anh lại tự nghĩ: “Chẳng lẽ Sư phụ nhìn thấy mình đi lang thang trong chợ, đạo tâm của ta suy sụp, tâm thế tục ngày càng mạnh mẽ, nên chuyến xuống núi và gặp Đạo giáo đã truyền cảm hứng cho ta? Nếu vậy, việc ta đến chợ ma lần này cũng nằm trong kế hoạch của Sư phụ…”

"Chậc..." Trương La nghĩ đến sự tàn nhẫn thường ngày của Viên Lão Đạo và liệu anh ta có ma thuật gì không, rồi anh ta lại do dự: "Nếu tôi mù quáng đi vào, tôi sợ sẽ rất thất vọng. Liệu tôi có thể sống sót không? Nếu tôi không thể sống sót, tôi sẽ không bị thổi bay? Tôi sẽ bỏ một khối tài sản lớn vào đó. Nếu mặt tích cực ở trên, tôi sẽ lấy nó. Nếu mặt tiêu cực ở trên, tôi sẽ về nhà."

Trương La cảm thấy vô lý, nhưng trong lòng lại bối rối và bất lực. Nghĩ đến con người trên thế giới này, nếu thông minh thì sẽ lập nhiều kế hoạch ít quyết định, còn nếu liều lĩnh thì dễ dẫn đến tai họa. 

Vị thủ lĩnh Đạo giáo chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ về điều đó và lấy ra một đồng xu lớn có lỗ vuông trong túi. Anh ta cân nó hai lần rồi đặt tiền vào ngón tay. Dùng ngón cái cứng rắn nhấc đồng xu cũ và đồng mới lên không trung phát ra tiếng “bốp” và phát ra tiếng “rung”. 

Chàng trai trẻ nhìn chằm chằm vào Qian'er. Khi nhìn nó, anh ta kẹp hai tay lại và đặt đồng xu vào giữa lòng bàn tay. Vừa định mở ra xem xét, cách đó không xa lại nghe thấy tiếng bước chân. Nhìn từ xa, anh thấy một vật rất lớn, thân rộng hơn nửa chiều rộng của cây cầu. Hai chiếc sừng trên đầu nó mơ hồ hiện rõ trong làn sương mù dày đặc. Trương La bị sốc. Anh biết người tới không tốt. Không kịp mở lòng bàn tay nhìn số tiền, hắn lại tiếp tục kỹ năng nhẹ nhàng rồi chạy thẳng về phía chiếc thuyền lớn màu xám ở phía xa. 

"Nghĩ đến du hành thiên hạ, hẳn là có rất nhiều kỹ năng, không nên bị choáng ngợp. Tôi nghĩ thật trùng hợp khi cùng đạo sư du hành ở phía nam sông Dương Tử, vô tình nhận được biệt danh "Én không chân" từ sư phụ Thanh Công. Tuy nó không có tác dụng lớn, có thể ẩn nấp nhưng vẫn có thể dùng làm mệnh lệnh."

Đạo sĩ chạy một lúc, để lại phía sau tiếng bước chân thúc giục. Anh ta nhìn thấy con tàu màu xám to như quả núi ở cuối đường, và nhìn thấy hai chữ to như tấm cửa khắc trên tàu, đó là hai chữ "Thuyền Gà Lôi". 

Khi đi đến cuối con đường, chúng tôi lại thấy một chiếc cổng tò vò khác, nhỏ so với chiếc thuyền lớn. Nó ghi "Nhà đánh bạc trên thuyền gà lôi" và một câu đối được dán ở cả hai mặt có nội dung:

Khi tình yêu đến đúng nơi, sự đánh đổi sẽ đi đến hồi kết

Khi bạn sắp bị thương, đừng trách mình đã do dự.

Bình luận theo chiều ngang: Đừng đưa ra bất kỳ dự đoán nào

Trương La nhìn câu đối vài lần, không khỏi mỉm cười: "Câu đối này viết với những lời lẽ thuyết phục hay, nhưng không nên viết ở đây mà nên viết vào sách, chà xát trên gỗ và đá. Nó chỉ là một lời tuyên bố vĩnh viễn. Nhìn thấy mọi thứ sẽ dẫn đến nhầm lẫn. Về phần những người bất lực, làm thế nào một câu đối có thể được mang về? Nhưng bằng cách nói 'điều gì đó trước', nó có thể cứu được một hoặc hai người hơi bối rối ... "

Sau khi đạo sĩ nhìn cặp đôi xong, ông ta nhìn một lúc về cổng vòm cao một thước. So với cổng vòm, thuyền gà lôi giống như con mèo so với con voi. Một người trước mặt trông thật tầm thường, tầm thường và không thể so sánh được.

"Chỉ là con tàu màu xám này rất lớn, cổng thành so với nó giống như một cái hang chuột. Vậy thì con tàu này vốn từ đâu đến? Chắc hẳn là ở thời kỳ đầu xây dựng thành cổ? Hoặc có lẽ nó được xây dựng đặc biệt trong thành phố như một chiêu trò để thu hút khách hàng. Nhưng lần này nó cũng rất hung hãn, đối phó với ác linh thì phải cẩn thận."

Siduo nghi ngờ, Trương La nghĩ đến số tiền lớn trong tay, nhưng lần này anh ấy đã ở rất gần, và có một con quái vật không rõ danh tính đang đến từ phía sau, nên cho dù anh ấy muốn rút lui, anh ấy cũng không thể. 

Nghĩ đến đây, thanh niên không chút do dự, mặc quần áo vào, từ cổng vòm đi thẳng vào sòng bạc. 

Cổng vòm không cao cũng không ngắn nhưng không có ánh sáng. Bên ngoài trời tối đen như mực, thậm chí còn tệ hơn. Chỉ còn lại ánh sáng phía trước. Trương La bước vài bước và nhìn thấy một cánh cổng cao một thước chặn đường. Trên cửa có một cửa sổ nhỏ, ánh sáng từ cửa sổ nhỏ chiếu ra ngoài.

Trương La thận trọng và can đảm. Anh vỗ nhẹ vào cánh cửa sắt thì nghe thấy có người giận dữ nói:

"Làm cú đêm thật không hợp lý, ngay cả quản gia cũng cần phải ngủ lúc nửa đêm!"

Thanh niên nghe xong, mới thả lỏng một chút, cười nói: "Đúng vậy, ca ca, đừng kỳ quái, cùng ta đi vào thuận tiện đi."

Nghe vậy, người bên trong hỏi: "Không được phép cá cược, lúc nào cũng đến đây để làm gì?"

“Master Badger phái tôi đến để chuộc lại số tiền đặt cược của tôi.” Trương La nói dối nhanh chóng.

Người bên trong nghe vậy hồi lâu không trả lời, lại nghe thấy tiếng sắt thép vang lên, lại nghe thấy người bên trong nói: “Các ngươi lui về đi, chúng ta đang đẩy cửa ra.” 

Nhưng khi cánh cửa sắt cọt kẹt và từ từ mở ra, người ta nhìn thấy một con trâu lớn cao một thước. Sừng của nó dày như cánh tay và đôi mắt giống như những chiếc chuông. Nó mặc quần áo vải thô và cây linh sam. Trông có vẻ trẻ tuổi nhưng cũng lãng phí quần áo. Bàn tay của nó giống như bàn tay con người và bàn chân của nó giống như những chiếc chuông đồng. Người đàn ông dùng vó bò đứng dậy, duỗi gân cốt, dùng sức mạnh từ từ đẩy cánh cửa sắt mở ra cho một người bước vào. Thiên Sư sửng sốt cho đến khi nhìn thấy con trâu lớn há miệng nói chuyện với ai đó. Chính “người đàn ông” đó là người trả lời bên trong cửa đầu tiên:

"Mau vào đi, đêm nay gió lớn."

"Kỳ quái, đại ca của ta tuy to như sói, nhưng giọng nói lại rất ôn hòa." Trương La Đội cười, nhưng nhìn thấy con quỷ cười nghiêm túc nói: "Mau vào, đừng mệt mỏi với tôi."

Trương La vội vàng gật đầu và chen vào khoảng trống có thể chứa người. 

Sau đó tôi nhìn thấy con quỷ trâu đang chộp lấy chiếc vòng sắt to như cái bát bên trong cánh cửa. Anh nghiến răng và bẻ khớp khắp cơ thể. Anh ta dùng rất nhiều sức để kéo cánh cửa sắt dày hai ba thước đóng lại. 

"Ngươi đi làm việc của ngươi đi, đừng cản trở ta." Con quỷ khịt mũi con bò to như một hòn mực, phun ra hai luồng hơi nước và đuổi Trương La đi như một đứa trẻ. 

Trương La bước vào cửa, đi vài bước dọc theo hành lang với sự hỗ trợ của ánh sáng và đột nhiên nhìn thấy một nơi rộng lớn và thịnh vượng. 

Sòng bạc Pheasant Boat được xây dựng trên một chiếc thuyền lớn màu xám, như thể nó được xây dựng trong bụng một con cá. Nó có ba tầng, phía trước và phía sau dài một trăm feet, và rộng hàng chục feet theo hướng trái và phải. Khung cảnh nhộn nhịp ở đó còn tệ hơn chợ ma.

Ba tầng của sòng bạc được bao quanh bởi các hành lang. Trong đó có rất nhiều phòng, không thể đếm từng phòng một. Khi bước vào hành lang sẽ thấy một hòn non bộ được trồng cây và đá. Một cái ao được đào để lấp nước, và đó cũng là một cái hồ nhỏ. Nó thịnh vượng và thanh lịch, nhưng nó cũng tương thích.

Trương La không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy nơi tốt đẹp đó. Anh ta cảm thấy thoải mái, nói: "Tôi không nghĩ nơi ác quỷ lang thang này lại có phong cảnh đẹp như vậy. Tôi nghĩ nó thịnh vượng và thịnh vượng. Đi đến đâu cũng đáng để sử dụng. Sau khi tôi đổi chiếc kẹp tóc, tôi có thể nán lại đây một lát. Có hại gì không?"

Nghĩ vậy, sư phụ bước đi và ngắm cảnh. Khi đang nhìn xung quanh, anh vô tình đụng phải một người. Trương Lạc lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng cúi đầu xin lỗi.

"Nhìn... nhìn... nhìn đường..."

Trương La ngẩng đầu lên và lùi lại trong sự kinh ngạc. Anh ta nhìn thấy một con hổ cao tám thước mặc trang phục gấm, miệng lẩm bẩm: "Hãy, hãy, hãy..."

Nghe vậy, Trương La bước sang một bên mà không đợi con hổ nói xong. Anh đợi cho đến khi con hổ đi xa rồi mới thở phào nhẹ nhõm.

“Tôi nghĩ con hổ này mới học được tiếng người cách đây không lâu, nó nói lắp vì trong lòng có xương chéo. Bằng cách này, con trâu gác cổng cũng có chút khôn ngoan.”

"Sòng bạc Thuyền Trĩ này rất lớn, nhưng ngươi đi đâu tìm cái kẹp tóc?" Trương La nhớ rằng cái tên "Xuanba" đã được viết trên IOU. Chiếc kẹp tóc và vàng bạc có lẽ đã được trao cho người tên Huyền Bá. 

Cứ như vậy, Trương La bình tĩnh lại một lúc, vừa tìm kiếm địa điểm tổ chức trò chơi đánh bạc, vừa hỏi về tung tích của Huyền Bá. 

Đạo sĩ hạ quyết tâm, đi vòng quanh sòng bạc, chờ cơ hội thẩm vấn hắn. 

Hầu hết yêu tinh trong ổ cờ bạc đều mặc quần áo người và đầu thú. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một số trong hình dạng con người, với khuôn mặt hung dữ hoặc khuôn mặt quyến rũ. Họ hung dữ và bạo lực. Bạn có thể ngửi thấy mùi máu trên cơ thể họ từ khoảng cách rất xa. 

"Buông ra! Buông ra! Chuyện này là tự nguyện, không thể cưỡng ép!"

"Cái gì? Tôi không đẹp à?"

"Không, không, ta không bằng Long Dương, ngươi đừng gạt ta!"

Chàng trai vùng vẫy, vùng vẫy, thậm chí còn dùng Qinggong để trốn thoát, cuối cùng cũng thoát khỏi nam yêu quyến rũ. Khi bị thẩm vấn lần nữa, anh ta hoặc gặp Henggu, người thậm chí không nói được lời nào, hoặc thậm chí gặp Lương Cổ. Anh ta không thể nói và chỉ rên rỉ và kêu ríu rít. Kẻ mạnh không dám đến gần anh. Kẻ yếu nhìn thấy đạo sĩ Trương La ăn mặc quá sợ hãi nên bỏ chạy. Vì vậy, Trương La đã quay thuyền gà lôi nhiều lần nhưng đều vô ích. 

Khi Zhang Luozheng khó chịu, anh nhìn thấy mặt tiền của tầng một và tầng hai ở tầng một, với những chiếc đèn lồng mờ ảo và những tấm bảng lộng lẫy. Treo dưới cột biển một bên là hai nhân vật “đánh cược”, bên cạnh có một nhóm nam sinh đang nói:

Nơi cá cược, chủ quán Huyền Bá

Trương La vui mừng khôn xiết nên vui vẻ đi vào phòng cá cược tìm Huyền Bá. Phòng cá cược sáng đèn rực rỡ, hóa ra lại là một cuộc kinh doanh thâu đêm. Tuy nhiên, chỉ có khoảng hơn chục con yêu tinh đầu thú đang hò hét uống rượu trong phòng cá cược ở tầng một, cùng hai ba tiểu yêu hồ phục vụ dựa vào lan can tầng hai, úp mặt, lười biếng nhìn xuống tầng dưới. 

Trương La không dám đắc tội với nhóm quái vật cờ bạc nên đi vòng lên tầng hai, tìm một cậu bé hồ ly, khẽ cúi đầu hỏi:

"Xin hỏi sư huynh, nơi này có thể tìm được người chủ tiệm tên Huyền Bá ở đâu?"

Lông mày của cậu bé rũ xuống và cậu ngáp một mình. Không ngẩng đầu lên, anh chỉ vào căn phòng tối tăm không có ánh sáng ở tầng dưới. Trương La cảm ơn và chạy xuống lầu tìm Huyền Bá. 

Đạo sĩ còn chưa kịp đi xuống lầu thì đã nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy rằng lũ quỷ tụ tập để đánh bạc đã cãi nhau vì lý do nào đó. Mặt khác, anh ta nhìn thấy một con quỷ hổ miệng to đang đẩy mọi người ra và giận dữ bước ra khỏi sòng bạc.

"Ta ước... ta muốn thừa nhận thất bại! Nó... là của chúng ta... là canh bạc của chúng ta... không có cách nào vỡ nợ... nguyên nhân!"

Hổ yêu nghe thấy người ta vấp ngã và la hét, nhưng vẫn không coi trọng. Lũ quỷ bước tới ngăn cản, nhưng chúng lại yêu cầu hổ quỷ hơi duỗi cánh tay to lớn của mình ra, vỗ vào lòng bàn tay hổ để tát lũ quỷ ở xa. 

Khi hổ yêu nhìn thấy mọi người ngã xuống đất, hắn cảm thấy tự hào. Anh thả lỏng gân cốt và bước một bước lớn. Anh đang định đi ra ngoài thì nghe thấy tiếng gió rít và tiếng gầm chói tai. 

Hổ yêu quay đầu lại, thấy cửa phòng tối mở ra, một nửa ánh sáng xung quanh vụt tắt. 

Hổ yêu nghi hoặc, đang định xoay người quay trở lại thì thấy lũ quỷ xung quanh đang há hốc mồm nhìn hắn với vẻ mặt sợ hãi. 

Hổ yêu cho rằng yêu quái sợ hãi trước uy nghiêm của nó. Khi anh ta thầm tự hào, đầu anh ta quay sang một bên mà không kiểm soát được.

Tôi nhìn thấy một con báo đen mặc áo gấm đen và váy dài, vừa túm lấy đầu con hổ yêu vừa nghiến răng nghiến lợi phát ra âm thanh.

Hổ yêu sợ hãi, muốn đánh nhau, nhưng hắn lại cảm thấy tay chân và thân thể đều không khống chế được. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của hổ yêu, con báo đen nhếch môi, nở một nụ cười ma quái, nhẹ nhàng đẩy cơ thể hổ yêu bằng đôi chân to như chậu đất sét. Cơ thể của con hổ yêu thực sự đã rời khỏi đầu anh ta và từ từ ngã về phía sau. Một tiếng "bụp", máu trong miệng phun ra khắp mặt đất như hoa. 

"Kế toán trưởng, xin hãy giải quyết khoản nợ mà ông chủ Hồ nợ, bao gồm cả gốc và lãi." 

Báo đen tách ra khỏi đám đông, chậm rãi đặt đầu hổ lên bàn đánh bạc, bình tĩnh đẩy cặp kính đen viền dây vàng và tròng kính ngọc đen trên sống mũi lên.

Thân và đầu của hổ yêu bị tách rời, nhưng đầu của hắn vẫn còn sống. Làm thế nào vào lúc này anh ta vẫn có thể trông kiêu ngạo?

Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào con báo đen và không ngừng cầu xin sự thương xót.

“Chủ quán Xuân Đà, xin hãy tha thứ cho tôi lần này vì tôi nợ một khoản nợ nhỏ và còn phải nuôi vợ con ở nhà…”

Con báo đen không ai khác chính là Xuân Bá. Nhìn thấy hổ yêu cầu xin thương xót, hắn cười khẩy nói: “Ngươi đã có gia đình rồi, sao còn muốn đánh bạc vượt thủ đô? Đang hủy hoại cuộc đời và gia đình của mình, lại phải dồn số vốn nuôi vợ vào một nơi không có khả năng thắng thua? Có thể thấy, trong thâm tâm ngươi không có gia đình, lúc sinh tử chỉ ra ngoài cầu xin lòng thương xót. Những con bạc như ngươi, dù có gia đình hay không, vẫn đang cố gắng dỗ dành sự thật, nên đừng nói chuyện với tôi!” 

Ông chủ vừa nói vừa khiển trách các chàng trai: “Ta biết các ngươi cũng thích cờ bạc. Chỉ đánh bạc thôi, không nợ cờ bạc. Nếu ta biết các ngươi nợ bên ngoài thì để chủ nợ đến chỗ ta gây phiền phức. Chuyện này cũng giống như vậy!” 

Con báo đen hét lên khiến mọi người sợ hãi đến mức kiệt sức. Họ đứng yên tại chỗ, lông trên người dựng đứng.

Khi đang nói chuyện, anh nhìn thấy ông chủ sòng bạc từ phía sau tủ chậm rãi bước ra với sổ tài khoản, giấy bút trên tay, trên một chiếc đĩa hào phóng.

Trương Lạc nhìn thấy sư phụ, không khỏi kinh ngạc nói:

"Trời ạ, đúng là chín đầu cao thủ!"

Sư phụ mặc áo bào màu xanh lục, cổ rắn đầu chim, trong hốc có chín cái xếp dày đặc.

Người chủ tiệm lấy cuốn sổ kế toán dày 4 inch trong khay ra mà không hề nhìn vào. Anh lật qua và đến một trang có tên con hổ yêu. Anh ta dùng móng vuốt chỉ và thấy trang giấy kế toán thực sự đã tự đứng dậy, anh ta thốt ra những lời nói của con người:

"Có một con hổ yêu dạy người, điên cuồng, nợ chúng ta tổng cộng hai mươi nghìn lẻ bảy trăm sáu mươi lăm đồng tiền đánh bạc, có thể quy đổi thành một trăm bảy trăm vạn lượng vàng, hoặc gấp mười lần bạc so với vàng, hoặc là ba nghìn thỏi vàng nguyên thổ, năm trăm miếng thủy tinh đỏ jiaozi, một nghìn viên ngọc xanh jiaozi và hai mươi nghìn viên ngọc trắng jiaozi. Chúng ta đang thiếu tài nguyên và cần gấp nên chúng ta nợ nó." tín dụng."

Khi trang này được đọc, Master Jiutou đã kiểm tra các tài khoản bằng bàn tính. Một lúc lâu sau, hắn nhìn thấy sư phụ đang chỉnh bàn tính, im lặng gật đầu.

“Như vậy, lão Hồ làm sao có thể quyết toán?” Ông chủ tiệm vừa nhận lấy bát trà nóng từ ông Cáo vừa chậm rãi hỏi.

"Tôi báo cáo với chủ tiệm rằng tôi thực sự không có tiền để trả nợ. Xin cho tôi ba ngày, tôi sẽ trả hết nợ cờ bạc."

Người bán hàng không nói gì khi nghe những lời đó. Anh vừa mở bát trà sứ ngọc bích, gõ nắp tách trà hai lần, lật trà và nhấp một ngụm. Sau đó, hắn nhìn thấy vẻ mặt của con báo đen thay đổi, liền gọi một người hầu hồ ly đến hỏi: "Hôm nay ai trực pha trà?"

Hồ ly bé run rẩy, nhẹ nhàng đáp: "Đúng... Ta là nô lệ..."

Đôi mắt vàng của con báo đen dựng lên, chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy cậu bé hồ ly từ đầu đến chân bị xẻ làm đôi, xẻ thành hai chiếc lá rồi ngã xuống đất đầy máu. Bọn cáo con trông có vẻ sợ hãi, trong mắt hiện lên sự tức giận, nhưng không ai dám nói một lời.

"Hôm kia ta đã nói, pha trà phải cho tim người, phổi người và hai ngón tay vào. Ai bảo ngươi cho ruột người vào? Ngươi cho rằng ta là con lợn ăn cứt uống nước tiểu khi ngươi nấu món ngon đến mức bốc mùi phân sao?"

Con quỷ gầm lên dữ dội, rồi đập bát trà thành bột. Nước trà đỏ như máu, ùng ục khắp sàn nhà, có vài ngón tay đặt trên mặt đất. Xương cốt lăn lộn trên mặt đất, hắn tức giận mắng hổ yêu: "Ngươi là một tên khốn 'hổng hổ', không dạy mèo không đụ chó, lại nói ta cũng ngu ngốc, dễ bịp bợm? Bây giờ ta chỉ muốn ngươi chết để trả nợ. Nếu không ta sẽ bán vợ con ngươi và làm nô lệ cho con cháu của ngươi để trả nợ!"

Con yêu giơ nắm đấm lên, không đợi con hổ kịp phản kháng, nó đã đánh vào đầu con hổ cho đến khi mắt và răng văng ra ngoài, giống như một chiếc bánh nhân thịt lộ ra ngoài. Ông cũng ra lệnh cho các cậu bé mang theo một cái vạc đồng, một chiếc đồng hồ cát lớn, một cái cân lớn và một số quả cân sắt nhỏ có ghi trọng lượng trên đó. Tất cả đều đặt chúng vào giữa, sau đó ném xác hổ và đầu vào vạc.

Chiếc vạc đồng tưởng như không có lửa thì nóng chứ đừng nói đến bên trong là thứ nước gì. Xác hổ được ngâm trong vạc và biến mất sau một thời gian. Chỉ có vô số hạt trong suốt với đường kính rộng được nhìn thấy, từ đỏ, xanh lá cây và trắng.

Sau đó tôi thấy nhóm các cậu bé cất lưới và đổ hạt vào chiếc đồng hồ cát lớn. Đồng hồ cát có ba lỗ và ba thùng lớn được nối bên dưới. Những hạt cườm được chia thành ba màu, đựng đầy trong ba thùng lớn.

"Lên cân đi."

Báo đen ra lệnh, liền nhìn thấy đám nam sinh bưng xô ma, đỡ xà cân, cầm cân cân, cân từng cái ba thùng lớn. Cửu Đầu sư phụ thêm mực, viết nhẹ ở bên cạnh. Vừa viết, chín cái đầu đồng thời hét lên:

"Ớt Kiều Tử, hai mươi lăm..."

Sư phụ chưa kịp nói xong đã thấy máu chảy ra từ tám trong số chín đầu và cổ của mình. Gululu lăn trên mặt đất. Anh ta còn nhìn thấy người chủ quán duỗi đôi chân đầy máu, lau tay vào áo choàng của chủ nhân chín đầu, cau mày nhe răng:

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Ngươi cứ dùng đầu kể chuyện đi, ở đây đừng gây chuyện."

"Thật xin lỗi, ta già rồi, nửa đêm ngủ quên."

Cái đầu còn lại của sư phụ không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận mà chỉ cụp lông mày xuống. Tuy nhiên, sau một thời gian, máu trên cổ ngừng chảy máu, rồi lại có thêm tám cái đầu mọc ra từ tám hốc, đẫm máu khủng khiếp. 

Sư nhân lợi dụng lúc các đầu đang lớn, dùng cả chín đầu đồng thanh hát:

"Thanh tiêu tử, bảy trăm khối!"

Không đợi chủ quán kịp ra tay, ông chủ chậm rãi nói: "Nếu ngươi lại chặt đầu ta, ta sẽ không làm ăn với ngươi nữa. Ngươi có thể đến Huyền Châu, không, Saibei, nhưng nếu tìm được cao thủ mạnh hơn ta, ngươi có thể giết ta ngay bây giờ."

Vừa nói lời này, con báo lông đen đã khoanh tay ôm lấy vai hắn, cay đắng nói: “Nếu không phải ngươi là chủ tử được Tushan đại nhân mời đến, ta đã giết ngươi từ lâu rồi…”

"Giải Bạch Giao Tử, bốn nghìn khối!"

Huyền Bá còn chưa kịp phàn nàn xong thì ông chủ đã hét lên, không thèm nhìn mặt con báo, ra lệnh cho cậu bé bỏ tiền vào tài khoản rồi quay lại tủ ngồi xuống. 

Báo đen chết lặng, lập tức tức giận nói với những người đánh bạc:

"Ta sẽ giết ngươi, lũ súc vật lông xù, bẩn thỉu! Nếu ngươi còn dám vỡ nợ một lần nữa, ta sẽ giết từng người một và ném chúng vào vạc huấn luyện!"

Sau khi chủ tiệm tức giận nhìn thấy những con bạc trên bàn bảo vật đều đang nín thở, không ai dám nhìn con báo đen. Tuy nhiên, có người đánh bạc tức giận, có người ôm đầu run rẩy, có người sợ hãi đến mức tè ra sàn, có người im lặng, ánh mắt giận dữ, miệng đầy răng nanh kêu éc éc nhưng chỉ bất lực đập bàn, hung hăng ném chip đánh bạc của mình lên bàn kho báu như muốn trút giận. 

“Ném hai nửa vào vạc và luyện chế chúng.” Con quỷ đá hai nửa xác con cáo trên mặt đất, rồi hét lớn: "Tao đụ bọn khốn nạn các ngươi! Ai có thể thắp nhiều đèn như vậy? Không biết kính râm của tao có bảo vệ quá không?"

Trương La sợ hãi khi nhìn thấy Huyền Bá phô trương sức mạnh trên tầng hai của sòng bạc, nên đã hỏi cậu bé cáo bên cạnh: "Anh ơi, lai lịch của chủ tiệm của anh là gì? Làm sao anh có thể giết một con bạc ngay từ cái nhìn đầu tiên?"

Nghe vậy, thiếu niên vội vàng đẩy Trương Lạc xuống, kề cái miệng dài bên tai Trương Lạc, nhỏ giọng nói: “Mạnh Lãng Nhân ngươi không biết tai mèo mũi chó là thông minh nhất sao? Nhai lưỡi chủ tiệm của ta đây, cẩn thận hắn bắt được ngươi pha trà uống rượu…”

Nghe vậy, Trương La nhỏ giọng nói: "Đã vậy, tôi sẽ không hỏi thêm câu nào nữa. Chỉ là, anh ơi, em muốn hỏi anh một điều, được không?"

Cậu bé gật đầu nói: “Chỉ cần cậu không nhai lưỡi mèo lớn, tôi sẽ trả lời câu hỏi của cậu.”

Trương La nhìn thấy vậy hỏi: "Anh ơi, người đàn ông ở tầng dưới có ý gì vậy, chủ tiệm cờ bạc còn có người khác à?"

Cậu bé gật đầu nói: "Đúng vậy, ông chủ của chúng ta ở đây là một nàng tiên cáo rất mạnh mẽ, tên là 'Đồ Shanming'."

"Ồ..." Trương La nghĩ đến sự việc ở chùa Babu, hỏi đi hỏi lại: "Đồ Shanming, có một người tên là Đồ Shanyu, cậu có biết anh ta không?"

Cậu bé nghe xong mắt sáng lên nói: "Trong thế giới ngày nay sao có thể không nhận ra loài cáo? Ngay cả ông chủ của chúng ta cũng phải gọi người lớn đó là 'bà'!"

Đạo sĩ gật đầu nói: “Đúng vậy, ta biết vàng bạc dùng trong tiệm cờ bạc của ngươi, nhưng Tịnh Địa vàng đỏ thủy tinh ba jiaozi tên là gì?”

Cậu bé nghe vậy nói: "Người ta nói rằng trên núi Luojia có một con chim linh thiêng, tên là 'Thiên nga'. Con thiên nga dài ba thước, cao sáu thước, có đầu người và mình chim, ăn thịt người. Chim vốn không có cánh. Mỗi khi nó ăn thịt người, những mảnh xương người còn sót lại được lấy ra và đặt ở hai bên thân, cho đến khi cánh tay con người giống như rừng, bàn tay con người giống như những chiếc lá, yaya đặt trên mặt đất. Ở hai bên, chúng là vậy. làm bằng đôi cánh bay. Khi bay vút lên bầu trời, bạn có thể nghe thấy tiếng kêu của những linh hồn sống cách xa hàng trăm dặm. Màu vàng thuần khiết này chính là nước bọt của "thiên nga" trên núi Jialuo.

Cậu bé dừng lại rồi nói thêm: “Về phần Giao Tử ba màu, họ là những người tu luyện và những con quỷ đã trở thành linh hồn. Họ thu thập âm và bổ sung dương, trau dồi và tinh luyện nó. Một khi 'thần' trong cơ thể thành hình và hóa thành tinh hoa, nó được gọi là 'Jiaozi'. Tất cả Jiaozi đều hai mươi thành một. Hai mươi viên ngọc trắng có thể dùng làm một ngọc thạch anh, hai mươi viên ngọc bích có thể dùng làm một ly đỏ, hai mươi viên thủy tinh đỏ có thể dùng làm một viên đỏ son, và hai mươi viên ngọc tím. "Nhưng khi một miếng vàng ròng chứa ngọc châu trắng tinh khiết, một con tê giác nhìn cả đời chỉ có thể tạo ra mười ngọc tử trong sừng. Ví dụ, kể từ khi tôi bắt đầu tu luyện năm mươi năm trước, tôi vẫn còn có thần thông ba loại ngọc xanh. Bạn không nghĩ rằng hổ yêu đã hỏi chúng ta sao?" Chưởng quầy dùng một bàn tay đập thành bánh thịt, tu vi của hắn thâm sâu ít nhất phải năm sáu trăm năm, bằng không ngươi, chưởng quầy của chúng ta, sao có dũng khí cho hắn một công lớn?”

Nghe vậy, Trương La vội vàng hỏi cậu bé: "Vậy, chủ tiệm của cậu luôn có bao nhiêu ma lực và vay mượn bao nhiêu? Nếu không trả được, ông ta sẽ tự sát để rèn luyện cơ thể và vắt kiệt ma lực ra khỏi xác chết?"

Tiểu hồ ly gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng thủ đoạn này là một thủ đoạn tuyệt vọng, nó phá hủy con đường trường sinh bất diệt, cho dù ở trong sòng bài Trĩ thuyền cũng sẽ bị ông chủ ra lệnh cấm. Mèo lớn dùng vũ lực uy hiếp ta, ngăn cản ta báo cáo. Than ôi... Ta nghĩ trên thế giới này sẽ không có chó mèo, nếu như cáo chúng ta rơi vào quyền quản lý của mèo lớn, chúng ta sẽ phải chịu thiệt..."

"Con quái vật báo này không hề có lòng thương xót với hổ và báo. Tôi e rằng việc kiếm sống ở đây sẽ vô cùng khó khăn." Trương La không khỏi thở dài, mở túi, lấy chip đánh bạc vàng bạc trong hộp ra, lấy ra một đống đồ nhét vào người cậu bé, đưa tờ giấy nợ do chủ lửng viết cho cậu bé, vừa cầu xin:

"Hảo huynh đệ, lần này ta cho ngươi một ít nhân sự cùng đồ vật, hi vọng ngươi có thể giúp ta đánh giá những bảo bối này, có thể chuộc lại từ tay ta không?"

Cậu bé cầm IOU và nhìn nó một lúc rồi thậm chí còn không nhìn vào chiếc hộp. Anh ta nhìn Trương La một lúc rồi tự nhủ: "Anh, một đạo sĩ tồi tàn, có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng tín dụng. Chưa kể hộp này của anh chứa đầy nửa phòng chip đánh bạc, tôi vẫn không thể trả nợ cho anh."

Chàng trai trẻ nghe thấy điều này đã bị sốc và nói: "Anh ơi, đừng đùa với em."

Thiếu niên tựa vào lan can, thản nhiên nói: “Nếu không tin, ngươi có thể dùng hộp đồ vật này thanh toán hóa đơn. Nhưng như ta đã nói trước đó, con mèo lớn đó nghiện ăn thịt người. Nếu ngươi làm ị hổ báo, đừng trách ta không nhắc nhở.”

Cậu bé nói xong liền ngáp dài, chống tay lên lan can tầng hai, nheo mắt ngủ gật, để lại Trương La Vũ một mình trên tầng hai, do dự và bối rối.

"Hãy nghĩ xem, ta ở đây với tư cách là một con người, ta là một con cừu trong miệng hổ, yêu quái có thói quen ăn thịt người, nếu thực sự được chuộc lại, yêu quái và đồ đạc của nó sẽ bị tống tiền. Tuy nhiên, chiếc kẹp tóc bằng xương đó có thể chứa được nhiều bảo bối cờ bạc như vậy, chắc chắn phải là một điều phi thường. Trong trường hợp này, ta phải lấy chiếc kẹp tóc bằng xương đó."

Điền đại sư hạ quyết tâm, thầm nghĩ: "Con quỷ đó có cơ bắp cường tráng, xương cốt chắc khỏe, còn có thân thể ma quái có thể biến thành bóng tối, có một đôi móng vuốt có thể xé nát hổ và cáo, đánh nhau với nó là không thể..."

Sư phụ đang chìm trong suy nghĩ, liền nhìn chằm chằm vào chủ tiệm Huyền Bá trong đại sảnh, chìm trong suy nghĩ.

Con quỷ chỉnh lại chiếc kính đen trên sống mũi. Khi nhìn thấy thiếu niên bưng thùng đi vào nhà kho, đèn đang cháy, hắn vô thức che mắt lại, tức giận nói: "Mau cho vào nhà kho, sao phải tốn công thắp đèn!"

Trương La nhìn thấy điều này, trái tim anh rung động. Anh lập tức nảy ra một ý tưởng. Anh nhẹ nhàng lay cậu bé bên cạnh rồi nói: "Anh ơi, anh ơi, không biết khắp nơi trong em có phốt pho trắng không?"

Cậu bé lắc lắc người và vội vàng đứng dậy. Khi nhìn thấy là Trương Lạc, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy, nhưng vào ngày mồng một và rằm tháng Giêng âm lịch, chúng ta sẽ lăn một ít lân trắng, vặn một thanh mỏng rồi đốt cho vui. Nhưng ngươi muốn làm gì?"

Thiên Sư vui vẻ đáp: “Không ai khác, xin hãy giúp tôi lấy một ống tre chứa phốt pho trắng, vặn xoắn cho tôi.”

Cậu bé nghe thấy điều này, trong lòng đầy nghi ngờ. Trương Lạc thấy vậy liền lấy trong hộp ra những món trang sức bằng vàng bạc tốt nhất đưa cho cậu bé. Lạc lấy ống tre, sau đó đổ toàn bộ bảo bối trong hộp vào furoshiki rồi gói lại. Anh loay hoay với chiếc hộp và ống tre một lúc. Một lúc sau, ông lại nói với cậu bé: “Sau này đừng giả vờ biết tôi. Tôi hy vọng anh trai tôi sẽ làm được điều đó”.

Cậu bé cảm thấy bối rối nhưng vẫn gật đầu. Đạo sĩ chào tạm biệt cậu bé và đi vòng đến một nơi không ai có thể nhìn thấy cậu. Sau đó, hắn giấu đi một trong ba linh hồn của mình, rút ​​chiếc kẹp tóc ra, cởi vương miện, úp khuôn mặt sạch sẽ xuống đất, chà xát cho đến khi mặt đầy vết hoa. Anh ta lại nhổ vào lòng bàn tay, lau đầu và mặt bằng ánh sáng lấp lánh, há miệng rộng, trông lơ đãng và ngu ngốc, như thể anh ta là một người khác. Ngay cả cậu bé cũng không nhận ra anh ta, anh ta chỉ nghĩ rằng anh ta là một nhà sư bị ám ảnh, đến sòng bạc để tìm rắc rối.

Nhưng khi nhìn thấy đạo sĩ đi khập khiễng, bước một bước ba bước, hắn liền lững thững đi xuống lầu. Khi đến trước mặt con quỷ, anh ta giả vờ vấp ngã và nửa người ném mình vào chân con báo. Anh ta túm lấy quần của con quỷ và liên tục hét lên "Bố ơi, bố ơi".

Xuân Bá đang tập trung giao số tiền thu được từ việc luyện hóa hổ yêu vào tài khoản của mình. Anh ấy không để ý đến ai khác. Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy một kẻ ngốc nghếch nhếch nhác với nước dãi trên mặt. Anh ôm mình gọi bố là bố trong khi không nhịn được nước bọt thấm vào quần áo. Anh ta bị sốc, muốn đá chết tên ngốc này, nhưng anh ta nhìn thấy những người trẻ tuổi đánh bạc xung quanh và ông chủ trong tủ đều đang nhìn về phía anh ta. Mặc dù con quái vật hung bạo và ngang ngược nhưng anh vẫn muốn giữ thể diện. Anh ta vô cớ giết một kẻ ngốc và sợ bị cười nhạo. Thế là hắn túm lấy vạt áo mắng:

"Duh! Cha của bạn là ai!"

Khi Zhang Luo nhìn thấy con quỷ đã lợi dụng mình, anh ta bắt đầu rên rỉ không thể hiểu được. Anh ta vừa nói vừa nhổ nước bọt, nói một cách rất cẩu thả: "Tôi... chủ nhân của tôi nói... ai xin tiền tôi... tôi là cha của người đó..."

"Đồ ngu ngốc, sao ngươi dám đến làm trò cười cho ta!" Con quỷ đang định đấm tôi thì thấy Trương La ôm đầu khóc: "A... con trai của ngươi đánh ta..."

Trương Lạc vừa nói lời này, trong đại sảnh mọi người đều nhịn cười. Ngay cả lão sư chín đầu trên tủ cũng che chín đầu chim, cũng không dám lớn tiếng.

Con quỷ thua trận, khuôn mặt tóc đen chuyển sang xanh tím, khiến con quỷ kiêu ngạo xấu hổ đến khóe mắt dựng lên.

Bối rối và bối rối, con quỷ không thích việc Trương La khạc nhổ và khạc nhổ, và rất xấu hổ. Anh ta sợ làm bẩn người nên không dám tiến tới, vội vàng kéo tay áo che mặt nói:

"Ai đó tới nhanh đuổi tên ngốc này đi, đừng ghê tởm!" 

Con quỷ thường giết các cậu bé mà không có lý do gì nên khiến tất cả các cậu bé có ác cảm với mình. Lần này, họ chỉ xem cuộc vui. Ngay cả Cửu Đầu cao thủ từ trong tủ đi tới, trêu chọc trêu chọc: “Bà chủ tu vi rất sâu, cho nên ta sợ hắn. Nếu tu vi không đủ, chúng ta cũng không dám tiến lên.”

Người chủ quán nhìn thấy ông chủ tiến tới, liền nhanh chóng lùi lại để ông chủ tiến tới. Tôi thấy sư phụ Cửu Đầu cúi đầu nói: “Vậy sư phụ ngươi nợ tiền sòng bạc và sai ngươi đi trả nợ?”

Nghe vậy, Trương La đứng dậy và đẩy Master Jiutou ra, nói: "Ra khỏi đây, con trai tôi đang đòi tiền tôi, bạn có chuyện gì vậy?" 

Sau khi giả điên nói xong, hắn tiến lên hai bước, tóm lấy yêu quái, cười nói: "Con trai... ta tới đòi tiền ngươi. Ta chỉ muốn tiền... Ta... sư phụ ta nói... nếu ngươi không trả nợ, ta sẽ đến đây trả nợ..."

Con quỷ rất lo lắng, nghĩ rằng thật xấu hổ nếu để một kẻ ngốc vướng vào mình. 

Con quỷ bị người khác tẩy chay nên thường xuyên giết chết những con bạc trẻ tuổi ở đây để thiết lập quyền lực của mình.

Người chủ quán nhìn quanh và thấy tất cả những người xung quanh, dù là con bạc hay thanh niên, đều đang nhìn về hướng này với nụ cười kìm nén trên môi. Sau đó hắn cảm thấy mặt mình nóng bừng vì xấu hổ, tức giận vì xấu hổ nên hét lên:

"Này! Chỉ cần nói vài câu thôi! Tôi sẽ không giết kẻ ngốc!"

"Điều đó không đúng... không có lý do gì để một đứa con trai giết tôi cả..."

Trương La vừa nói lời này, anh ta nhìn thấy một con quỷ bò cao lớn, ngu ngốc với bộ da màu xanh lá cây và cặp sừng sắc nhọn phát ra âm thanh "bùm". Thấy vậy, con báo ngước mắt lên và nhìn chằm chằm một cách hung dữ. Hắn nhìn thấy trâu yêu không dám nói thêm một lời nào nữa, toàn bộ Bảo Cục đều im lặng. 

"Hahahahaha..."

Chủ nhân chín đầu có chín đầu và chín suy nghĩ, nhưng một người trong số họ không thể nhịn được nữa và cười lớn. Những người còn lại không thể nhịn được nữa và phá lên cười. Con báo xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng nổi lên sự tức giận, trong lòng càng thêm tà ác. Anh ta nắm chặt tay, ý định giết người chợt nảy sinh, nhưng anh ta nhìn thấy chủ nhân chặn đường mình:

"Người này mặc dù là một kẻ ngu ngốc, nhưng hắn đến đây để trả nợ cờ bạc. Nếu bây giờ chúng ta giết hắn, sẽ là nợ xấu. Nếu ông chủ trách hắn, sẽ khó xử lý hắn. Chưởng quầy trước tiên phải bình tĩnh lại, đợi hắn trả hết nợ, sau này sẽ xử lý cũng không muộn."

"Ngươi là người cười nhiều nhất..." Chưởng quầy trong lòng tức giận, hung hăng nhìn chằm chằm chủ nhân. Tuy nhiên, chim chín đầu lại là môn phái thân cận của ông chủ. Đừng nói đến việc giết anh ta, nó sẽ làm tổn hại đến sự hòa hợp. Sẽ rất khó để nói chuyện với ông chủ sau này. 

Nhưng khi hắn thấy báo đen tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lén lút nắm chặt nắm đấm mấy cái, sau đó lại gật đầu nói: "Sư phụ nói hoàn toàn là sự thật. Chờ ta hỏi chủ nợ, quyết toán xong, ta sẽ lại xử lý hắn..."

Chưởng quầy cúi đầu cúi xuống, đối mặt với kẻ giả điên, sau đó đè nén cơn tức giận, chậm rãi hỏi: “Ngươi trả nợ cho ai?”

Đạo sĩ mỉm cười nói: "Cho...cho...cho...một ông già...và...vẫn..."

"Mẹ, con biết là ai, nàng là yêu tinh da sơn hạ đẳng, vừa là một tay cờ bạc tồi tệ, vừa là một tên vô lại, dám phái kẻ ngốc đến mua vui cho con, nhất định là thiếu kiên nhẫn với cuộc sống!" 

Huyền Bá tức giận trợn mắt, lại nghe tên giả điên nói: "Ừ... có mấy hạt màu tím... hạt vàng... đều là mẹ yêu quý của ta cho... ta... ta ăn một cái... còn mấy hạt nữa..."

"Ồ?"

Chủ quán nghe vậy, trong lòng đột nhiên sáng lên. Nếu lời ngu xuẩn nói là sự thật thì đó là do con lửng thân cận với một nữ tu sĩ, được rất nhiều vàng ròng và một người bạn cao quý nên mới có thể trả được món nợ của mình. 

“Con quái vật đó, sau hàng trăm ngàn năm tu luyện, chỉ có thể có được mấy chục Ớt Tiêu Tử. Ta ăn thịt đàn ông, hãm hiếp phụ nữ, cướp đạo sĩ, bắt nạt nho sĩ, dụ dỗ Phật tử, sống phóng túng suốt sáu trăm năm trong núi. Ta chỉ có thần thông của 81 Ớt Tiêu Tử, không bằng thần thông của Võ tăng hàng ma và luyện hóa chúng trong một ngày. Vì vậy, điều mà kẻ ngốc này nói là có lẽ là sự thật..."

"Nhưng là người tu luyện trong cõi vô ác, biết tu luyện hòa hợp với đồng môn, làm sao có thể thích con lửng? Hoặc có thể con lửng đã có cơ hội và trở thành đệ tử của Thầy Yumen? Nhưng Thầy Yumen có tính cách quan trọng nhất trong việc thu đồ, sao có thể cho phép một con yêu tinh tồi tàn như vậy gia nhập mình?..."

Chưởng quầy trong lòng nghĩ nghĩ, cảm thấy chuyện này chỉ là suy đoán, không có thật. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên xa lạ. Có thể thấy, kẻ ngốc này ba hồn thiếu một hồn, nhất định là một kẻ ngốc. Đừng nói dối, ngay cả khi anh ấy nói không rõ ràng, làm sao anh ấy có thể nói dối người khác?

"Nhưng mà, cái kia con lửng hôi hám có cơ hội tốt, nhưng hắn vẫn phái người đến trả nợ, hắn nhất định là muốn kết bạn. Hắn phái một tên ngốc tới đây, đại khái là để thử ta. Cho nên, ta phải nói cho kỹ. Ta ít nhất sẽ dỗ dành tên ngốc này giao Tử Kim trên người hắn cho ta. Ta sẽ thấy cơ hội giấu đi hai ba cái, cũng có thể tăng tu vi của ta lên rất nhiều, có chỗ tốt."

Black Panther nghĩ vậy liền giải tán đám đông, bất chấp sự bẩn thỉu, kéo kẻ giả điên sang một nơi vắng vẻ. Anh ta thay đổi vẻ mặt như thể đã thay đổi khuôn mặt, nhếch môi và nói một cách vui vẻ: "Bạn thân mến, bạn nói ông Lửng cử bạn đến mang chuỗi hạt, bạn có thể cho tôi xem chuỗi hạt được không?"

Đạo sĩ cười thầm, nhưng lại nhếch môi, mở mắt ra và nói: "Đầu tiên...đưa cho tôi...đũa trắng...trắng trước, sau đó tôi sẽ đưa cho bạn...hạt...chuỗi..."

"Này! Trong tài khoản không có tiền, hàng hóa cũng không rõ ràng, ngươi trước tiên đưa hạt châu cho ta, ta sẽ cho ngươi cái kẹp tóc."

Con báo đen bề ngoài tỏ ra chính trực nhưng lại thì thầm nhẹ nhàng chỉ để lấy hạt. Đồ cầm cố cũng không trả lại mà sai tên điên giả vào bếp rửa sạch, bóc vỏ rồi tiếp tục mở tiệc cuốn. 

Người chủ quán trong lòng rất tà ác, nhưng khi nhìn thấy tên điên giả kêu một tiếng “ôi”, hắn liền ném mình xuống đất, lăn lộn, vừa chạy vòng quanh trên mặt đất vừa kêu lớn:

"A...! Con trai ta muốn lừa ta!...Con ta muốn lừa ta!...Con ta muốn lừa ta...Ta không thể sống được nữa!..."

Khi tên điên giả làm ầm lên như vậy, hắn thấy mọi người xung quanh đều dừng việc hắn đang làm và nhìn về hướng đó. 

Con quỷ gần như lộ diện khi chứng kiến ​​những gì đã xảy ra, và mọi người đều cười nhạo nó, bất kể những người cờ bạc hay những cậu bé. 

Kẻ điên giả đang khóc và ôm lấy xung quanh. Mọi người trong hội trường đều cười và trốn.

Con quỷ đang trong tâm trạng bối rối nên vội vàng ra lệnh cho cậu bé phục vụ đồ uống cho những người đánh bạc, đồng thời nói ngầm: "Đồ ngốc đang hành động điên rồ! Đồ ngốc đang hành động điên rồ! Hãy đợi cho đến khi tôi đưa nó xuống sảnh."

Tên điên giả nghe vậy lập tức khóc nói: "Sư phụ ta đã nói cho ta biết! Ta sẽ không nhìn thấy gì! Ta sẽ không cho ngươi tiền!"

Yêu quái nghe vậy lập tức dỗ dành: “Ngươi đây, cầm lấy đi, đây, đưa giấy nợ cho ta, ta sẽ cho ngươi cầm cố.”

Tên điên giả nghe vậy liền giả vờ nói: “Con trai tôi đưa tiền cho bố nó… IOU là gì?”

Yêu quái vội vàng nói: "Sư phụ của ngươi có viết cho ngươi một tờ giấy không? Cứ đưa cho ta."

Tên điên giả nghe vậy liền lấy IOU từ trong tay ra, ném đi và nói: "Cầm lấy, lau đi cũng sẽ cay mắt."

Nghe vậy, con quỷ vội vàng dùng chân đá IOU và kiểm tra xem nó có đúng không. Sau đó, ông ta ra lệnh cho cậu bé lấy đồ và nói với kẻ giả điên: "Tôi sẽ đưa cho cậu chiếc kẹp tóc, cậu tính sổ."

Kẻ giả điên nghe vậy cười lớn: "Không... ở đây có quá nhiều người... chộp, chộp, chộp..."

Con quỷ vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta lo lắng mình sẽ không có cơ hội cướp Jiaozi cho mình nên tên điên đã kiếm cớ cho tôi và nhìn tôi bắt cóc anh ta đến một nơi tối tăm, giật chiếc kẹp tóc, giấu chuỗi hạt và thậm chí ăn sống anh ta. 

Khi con quỷ đang suy nghĩ, nó nhìn thấy cậu bé đang cầm một cái khay, trên đó đặt một chiếc vòng tay bằng vàng sáng, một chiếc hộp thiếc trắng sáng và một chiếc kẹp tóc bằng xương dài 8 inch ở giữa. Kết cấu của chiếc kẹp tóc có màu xanh lá cây, chỉ có ba inch đầu tiên của đầu hơi hơi xanh. Chỉ cần nhìn từ xa, anh đã có thể cảm nhận được hơi lạnh từ da thịt, thấm vào tận xương tủy.

Con quỷ nhặt chiếc kẹp tóc bằng vàng và xương thiếc trên đĩa lên và nói với Trương La:

"Một chiếc vòng tay bằng vàng nguyên chất, một thỏi thiếc Canaanite và một chiếc kẹp tóc bằng xương. Xin hãy kiểm tra chúng."

Kẻ giả điên vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn đè nén suy nghĩ của mình, nói: "Ngươi... ngươi giấu đồ của ta... ta... chủ nhân của ta... đè nén... đè nén rất nhiều chuyện..."

Khi con quỷ nghe thấy điều này, nó tỏ ra bối rối và nói: "Ba món đồ được viết trên IOU là ba đồ vật. Nếu không tin, hãy tự mình kiểm tra tờ ghi chú." 

Con quỷ đã hối hận ngay khi nói ra điều này. Người mất trí nói không tốt, làm sao có thể hiểu được lời nói?

Tuy nhiên, con báo đen quá tham lam lợi nhuận nên mất cảnh giác và nói với kẻ giả điên: "Nếu ngươi không tin, ta sẽ trả lại cho ngươi một thứ. Chỉ cần đưa cho ta một trong những quả tím và vàng ròng." 

Con quỷ vừa nói vừa lấy chiếc kẹp tóc đưa cho Trương La.

Ngày hôm đó, khi Sơn Đại Ma cầm đồ đánh bạc, hắn gần như tuyệt vọng và không nhận ra rằng chiếc kẹp tóc bằng xương lại là một vật tốt. Anh ta chỉ lấy đó làm cái cớ để nói rằng chiếc vòng vàng và thỏi thiếc đắt tiền. Khi Black Panther lần đầu tiên vào tài khoản, anh ta cũng không nhận ra điều đó. Chiếc kẹp tóc bằng xương rất quý nên ông đã tặng nó cho Trương La như một phần thưởng. Trương La cầm chiếc kẹp tóc bằng xương và cố gắng cắn nó. Yêu quái thấy người tới đúng là người điên, sợ làm vỡ đồ, vỡ nợ nên vội vàng ngăn lại, nói:

"Tôi sẽ không đảm bảo cho bạn bất kỳ khoản bồi thường nào một khi hàng hóa đến tay bạn. Đây là thứ mà người bạn thân yêu của tôi, người chủ đáng kính của bạn yêu thích, vì vậy hãy thận trọng khi chấp nhận nó."

Trương La nghe thấy điều này, anh ta cầm chiếc kẹp tóc bằng xương trong tay và dùng nó làm dụng cụ gãi và nhặt răng. Một lúc lâu sau, con quỷ chán ngán nên nói với kẻ giả điên:

"Bạn thân mến của tôi, bây giờ bạn đã thấy những gì bạn có, bạn có thể giải quyết tài khoản được không?"

Trương La nghe vậy, tỏ vẻ không hài lòng, bước ra ngoài, nói: "Tôi... tôi đến... tôi sợ bị cướp... cho nên tôi... để đồ... bên ngoài... con trai... anh phái người đi... đi chơi... với tôi..."

Quỷ nghe vậy vội vàng nói: "Không cần người khác, không cần người khác! Nhưng xin bạn thân mến dẫn đường."

Tên điên giả thậm chí không thèm quay đầu lại mà chạy thẳng ra khỏi cửa. Con quỷ nghiến răng và đi theo anh. Sư phụ Jiutou có thể nhìn rõ từ bên cạnh. Khi thấy hai người đi xa, anh ta tiếp tục tính toán, nhàn nhã nói: “Lợi nhuận đáng ngờ không thể chấp nhận được…”

Thiếu niên ở một bên nghe vậy, vội vàng nói: "Đã như vậy, xin nhanh chóng phái người ngăn cản chủ quán."

Cửu Đầu đại nhân nghe vậy, vội vàng xua tay nói: "Chính là, chính là..."

Sư phụ điều khiển bàn tính nói: "Tốt, tốt, ta nghĩ ta và ngươi đã bị áp bức rất nhiều, lần này có lẽ ta có thể yên tâm hơn nếu đổi người khác... Chỉ cần quay về cất vàng bạc về kho. Về phần chiếc kẹp tóc, nhìn qua rất khác thường, cũng không biết. Không phải thứ chúng ta có thể sưu tập được..."

Con quỷ theo Trương La ra khỏi trò chơi kho báu, đi vòng tròn và yêu cầu người gác cổng mở cửa và rời khỏi Nhà đánh bạc Thuyền Trĩ. Trương La khập khiễng đi về phía trước, bước một bước và quay ba vòng, chạy nhanh như ốc sên và chạy như rùa. Con báo đen bản chất vốn đã thiếu kiên nhẫn, lúc này hắn cũng đang tham lam lợi nhuận. Làm sao anh ấy có thể đợi được?

Sau đó hắn bước tới, nắm lấy Trương Lạc nói:

"Mau đưa người bạn đó cho ta! Nếu không ta sẽ biến ngươi thành bột!"

Trương Lạc nghe vậy, nói: "Ngươi tiến lên... đi hai bước, ta... ta đem vật tốt kia giấu đi... ở nơi tối tăm nhất..."

Khi con báo đen nghe thấy điều này, nó sải bước đi cho đến khi đến một nơi tối đến mức phải tháo kính râm ra để nhìn thì nó dừng lại. Tuy nhiên, anh thấy xung quanh rộng lớn, tối đen như mực, sương mù bao quanh và anh không thể phân biệt được gì. Yêu quái đứng yên tại chỗ, hồi lâu không nhìn thấy bóng dáng của kẻ giả điên, liền tức giận nói:

"Đừng chạy! Ta cho rằng Huyền Bá ta có một ít thần thông, dù có chạy thế nào cũng không thoát được. Ta khuyên ngươi nhanh chóng lấy đồ ra, nếu không ta sẽ chặt ngươi thành bánh bao!"

Sau khi yêu ma hét lên, hắn nghe thấy phía bên kia sương mù chậm rãi nói: "Ta... ta biết... ngươi... ngươi nhắm mắt lại... ta đến trước mặt ngươi sẽ đưa đồ vật cho ngươi..."

Con quỷ nói dối khi nghe điều này: "Tôi nhắm mắt lại, thôi nào!"

Kẻ giả điên nghe vậy nói: “Tôi nhìn thấy hai hạt châu xanh phía trước kia… khẳng định không phải đèn lồng…”

Đôi mắt dạ quang của yêu ma tỏa sáng rực rỡ, trong bóng tối hắn có thể nhìn rõ, đặc biệt bắt mắt. Sau ba lạy và chín lạy, thân xác của kẻ điên dù sao cũng không thể trốn thoát, vì thế hắn thả lỏng cảnh giác và nhắm mắt lại. Tuy nhiên, khi nghe tiếng bước chân mỗi lần ba vòng, chúng trở nên nhẹ nhàng và nhanh nhẹn hơn, không giống như bước đi của người mất trí với chân và bàn chân theo vòng tròn.

Con quỷ nghi ngờ nhưng vâng lời. Anh ta dùng bàn chân che mắt và không đợi nói lời nào. Tuy nhiên, anh nghe thấy rằng người điên ngày càng tiến gần hơn, cho đến khi cách anh khoảng hai feet trước khi anh dừng lại. 

Tôi nghe thấy một tiếng "bah" khác và ngửi thấy mùi dầu hỏa và khói thuốc súng tỏa ra ầm ĩ. 

Đúng lúc yêu quái không thể nhịn được nữa thì nghe thấy người điên hét lên: "Được rồi... được rồi... mở... mở mắt ra..."

Con quỷ mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt một luồng ánh sáng tà ác như sao rơi xuống đất, như mây bốc cháy. Ánh sáng trên trời quay cuồng như một cơn lốc, lao thẳng lên trời. Những vật thể rải rác tràn ngập ánh sáng chói lóa, rung chuyển và phát ra âm thanh, lao thẳng vào mắt con quỷ. 

Đôi mắt của con quỷ vốn đã sợ ánh sáng. Khi đột nhiên nhìn thấy một luồng sáng chói lóa đáng sợ như vậy, anh ta đột nhiên mất đi thị lực mà không có cơ hội phản ứng. Chưa kể khung cảnh xung quanh, trong giây lát anh thậm chí còn không thể nhìn thấy ánh sáng tà ác đáng sợ.

"À!" 

Con quỷ bị mất thị lực nên nó lờ đi và hét toáng lên.

Sư phụ nhìn thấy vậy liền lén chào hỏi, không cần suy nghĩ liền "phù" một tiếng đá con quỷ xuống nước đen. 

Hổ và báo trên thế giới không giỏi bơi lội. Con quỷ rơi xuống nước. Sau khi khua khoắng tứ chi vài lần, con quỷ đã hoàn toàn chìm trong nước. Một lúc sau chỉ thấy bong bóng sủi bọt. 

Con quỷ chìm xuống đáy chưa đầy nửa giây sau khi rơi xuống nước. Đạo sĩ không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con quỷ chìm xuống đáy. 

"Dường như vạn vật trên thế giới này đều phải đi theo con đường tương sinh và tương khắc. Tất cả những người mạnh mẽ cũng có số phận của mình. May mắn thay, trong ván cờ này, tôi thậm chí còn dựa vào thứ phốt pho trắng sắc bén mà cậu bé đưa cho tôi. Chỉ cần một vài tia lửa, nó bắt đầu xoáy tròn và bốc cháy. Cũng may tôi bám chặt, nếu không tôi đã bị ống phốt pho trắng đó đẩy xuống nước..."

Thiên Sư lại thu phục được một con yêu ma cường đại, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, anh nghe thấy một tiếng kêu chói tai và kỳ lạ, và khi tỉnh lại, anh đã ngã xuống đất. Anh cảm thấy một sức mạnh kỳ lạ đang trói chân anh, kéo anh xuống nước.

Khi anh đang bận nhìn kỹ hơn thì thấy con báo đen đang bám vào trụ cầu, cố gắng trèo lên nhưng chỉ có đầu lộ ra trong nước, thở dốc, đôi mắt nhắm nghiền nhưng anh có thể nhìn thấy dòng máu ùng ục chảy ra từ mắt con quỷ đen. 

Con quỷ bị thương nặng nhưng nó vẫn dũng cảm trốn thoát và chiến đấu để giành lấy mạng sống. Người ta thấy anh ta bám vào các trụ cầu và dùng sức mạnh kỳ lạ để kéo Trương La một cách thô bạo. 

Thiên Sư không còn nơi nào để quay đầu, đành phải rút thanh kiếm đồng cổ xưa ra và không ngừng chém, chọc vào móng vuốt của con quỷ. 

Tuy nhiên, anh thấy con quỷ dường như không hề đau đớn. Trương La dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, anh vẫn giữ chặt và không chịu buông ra. Người chủ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn mình trượt về phía con quỷ. Anh bất lực nhưng không muốn nhắm mắt chờ chết. Anh ta dồn hết sức lực, siết chặt thanh kiếm trong tay và chỉ có thể tạo ra một quả bóng gỗ từ lòng bàn tay của con quỷ. Bất chấp mức độ nghiêm trọng, anh chỉ muốn chào lại anh một cách quyết liệt. 

Nhưng khi thấy hai người đang lo lắng, hắn lại nghe thấy tiếng bước chân làm rung chuyển núi sông. Trương Lạc nghe được thanh âm này, lập tức hoảng sợ. Anh đặt tay lên cơ thể và cố gắng hết sức để chống cự. Khi con quỷ nhìn thấy Trương La đang cố gắng vùng vẫy, nó càng bám chặt hơn. 

Khi bạn lo lắng, bạn sẽ không để ai đi một lúc, tiến hay lùi, rồi bạn sẽ mất mạng. 

Tiếng bước chân phát ra từ Nhà đánh bạc Thuyền Trĩ và đang lao về phía Trương La. Trong sương mù, bọn họ chỉ nhìn thấy cao năm thước, cao sáu thước, rộng sáu thước, bề rộng hẹp, trên nhỏ dưới lớn. Ở đầu có một cái bóng góc cạnh sắc nhọn, giống như một ngọn núi, đè xuống Zhang, Luo, Xuân và tám người khác. 

“Chẳng lẽ có ác linh muốn hại mạng tôi đã đến bắt tôi phải không?”

Ngày hôm đó sư phụ hét lớn trong lòng, toàn thân cơ bắp đều tràn ngập sợ hãi. Anh ta thậm chí còn quên vùng vẫy, bám chặt vào lan can và chết cứng tại chỗ. 

Sương mù tan dần khi nó đến gần, và sương mù trở nên mỏng hơn ở phía xa. Khi cái bóng đến gần hơn, tôi thấy một vật to lớn đang lao về phía mình. 

Con quái vật duỗi thẳng người và sừng của nó sắp chạm vào chiếc đèn lồng. Với sự trợ giúp của đèn lửa màu xanh, ở nơi tối tăm, bộ dáng của con quái vật vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Trong số các yêu tinh trên thế giới, những sinh vật nhỏ là quái vật, những sinh vật trung bình là linh hồn, những sinh vật lớn có sức mạnh siêu nhiên được gọi là yêu quái và những sinh vật có thân hình to lớn như núi và đá được gọi là quái vật. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy cái thân thể màu xanh lá cây kỳ lạ đó với mái tóc đỏ, gạc hươu và lông mày đỏ, mái tóc kỳ lạ từ đầu đến đuôi, có những lọn tóc như bàn chải thép chạy dọc từ đầu đến chân, có vảy giống như đồng. 

Bàn tay và ngón chân to sáng bóng, chiếc đuôi dày như rồng. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt vàng khè không còn đồng tử của mình, há miệng với hàm răng vàng khè hôi hám, trầm giọng kêu một tiếng quái dị, khiến cả mặt nước cũng rung chuyển. Anh bước đi chậm rãi và thấy những tấm ván cầu đều phủ đầy rơm rạ. 

Nhìn không quá mấy vị thần tốc độ, hắn liền thấy quái vật đang tiến lại gần. 

Anh ta duỗi đôi tay to lớn của mình ra, tóm lấy Trương La và bế người đàn ông và con quỷ lên. 

Con báo đen tuy bị mù nhưng nhờ người từ không khí loãng đến bế lên, hắn cảm thấy dưới đất có mùi như cá thối bốc lên. Anh ta lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, lại sợ mình buông tay bỏ chạy sẽ lại rơi xuống nước nên đành phải bám vào Trương La, cong chân và cuộn đuôi như một con mèo. 

“Có phải linh hồn tà ác này đang cố ăn thịt tôi không?”

Trương La kinh hoàng và cố gắng hết sức vùng vẫy, nhưng anh thấy con quái vật chỉ ôm người và quái vật trong tay và không có ý định gây hại gì. 

Sau đó, tôi nhìn thấy con quái vật nhéo cánh tay của Trương La như một con côn trùng và lắc nó như một cái chuông, cho đến khi chàng trai trẻ choáng váng và đầu lắc lư dữ dội. 

"Kỳ lạ quá! Cậu đang cố lắc tôi đến chết trước khi ăn à?"

Trương La Trịnh nghi ngờ, khi nghe thấy âm thanh "Gulu", anh ta thấy con quái vật ngừng run rẩy, đột nhiên cúi xuống và quỳ xuống đất với một tiếng "bùm". Trong khi sử dụng bàn chân còn lại của mình để dò dẫm xung quanh, nó mở to đôi mắt kỳ lạ và tuyệt vọng tìm kiếm khắp nơi. 

Khi Zhang Luo bình tĩnh lại và nhìn xem, anh thấy chiếc kẹp tóc bằng xương trên tay rơi xuống đất. 

Trương La đột nhiên nhận ra rằng con quái vật cũng đang đến lấy chiếc kẹp tóc bằng xương. 

Tuy nhiên, con quái vật có vẻ như có thị lực kém, nhưng sau khi thấy con quái vật nhìn, ngửi và sờ soạng hồi lâu, nó úp mặt vào chiếc kẹp tóc bằng xương, đan hai ngón tay vào nhau, gắp đi chọc lại chiếc kẹp tóc. Cuối cùng, ngón tay của anh quá chặt và anh không thể giữ được nữa. 

"À..."

Con quái vật gầm lên giận dữ, sau đó giơ tay nhéo chặt tay Trương La, định tát anh ta trên cầu. 

"Nó hỏng rồi! Con quái vật đó tức giận đến mức muốn giết tôi!"

Tia chớp chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng thấy Trương Lạc không kịp suy nghĩ nhiều, liền nâng eo lên, lợi dụng cú tát của con quái vật để ép con báo đen ra ngoài. 

Bốn móng vuốt của con quỷ đang bay trong không trung, nó vô thức duỗi móng vuốt như thép, duỗi chân tay và tóm lấy mặt con quái vật. 

Móng vuốt của con báo chạm vào con quái vật và phát ra âm thanh "cạch cạch". Nó không giống như móng vuốt và vảy va vào nhau, mà giống như vàng và sắt va vào nhau. 

Nhưng anh nhìn thấy con báo đen trượt xuống mặt con quái vật, bám ba móng vuốt vào đường viền của vảy và cắm con quái vật lên mặt con quái vật. Một móng vuốt đang cắm sâu vào nhãn cầu của con quái vật. 

Nhưng khi nghe tiếng “phù”, tôi nhìn thấy thứ gì đó gọi là màu đỏ, thậm chí không phải xanh lá cây, trộn lẫn với màu vàng, trắng, đen và xanh lá cây, các màu bắn tung tóe, phun ra, trực tiếp bao phủ cơ thể con báo, khiến nó trông giống như một tiệm nhuộm có thùng thuốc nhuộm phát nổ, đồng thời có mùi tanh khó hiểu, lập tức lan ra. 

"À!"

Quái vật hét lên một tiếng, sau đó vô thức buông Trương Lạc ra, nhanh chóng đưa tay kéo con báo ra khỏi mặt hắn. 

Con báo bị ngập nước và cố gắng tóm được một mảnh đất bằng phẳng. Làm sao nó có thể bằng lòng buông bỏ? 

Sau đó tôi thấy con quái vật đang cố gắng dùng cả hai tay để kéo nó ra, và con báo đen không có trong túi. Dù con quái vật có dùng sức mạnh thế nào đi chăng nữa, nó dường như chỉ mọc lên trên mặt con quái vật. Các chi và ngón chân bị siết chặt hơn cho đến khi xuyên qua da thịt, máu đen và đỏ chảy ra từ vảy. 

"Ối!"

Con quái vật bắt đầu hành động ngu ngốc, dùng cả hai tay nắm lấy phần thân trên và dưới của con báo đen rồi kéo mạnh. Một tiếng "phù" vang lên như tiếng gấm nứt, nhìn thấy con quỷ bị chia làm hai phần. Chưa kể tu vi mà hắn tích lũy được khi phạm tội, ngay cả mạng sống của hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng khi nhìn thấy con báo đen vẫn còn đầy sức lực khi hấp hối, hắn liền dùng móng vuốt chọc vào mắt nó và cắm sâu vào trong. Anh ta lấy từng mảnh vỡ ra, dùng hết sức hung hãn khuấy động và đào bới, liều mạng đưa nửa cơ thể mình vào hốc mắt con quái vật. Anh ta sử dụng móng vuốt và móng vuốt cùng lúc để khoan vào não con quái vật.

Nhưng khi nhìn thấy con quái vật gầm lên dữ dội, anh muốn móc con báo đen ra khỏi mắt mình. Anh vươn tay lên trời nhưng tay chân anh không còn kiểm soát được nữa. Âm thanh rơi xuống nước, tất cả những gì tôi thấy chỉ là những cây cột trắng cao vút lên trời, thủy tinh văng tung tóe, ngọc vỡ văng tung tóe, lạch cạch trên cầu. Một lúc sau, hai màu đỏ quỷ dị và xanh lục tà ác hiện ra, kêu ùng ục từ trong nước nổi lên, có một lớp mỡ nhờn lan ra.

"Huh...này...ôi...ôi...của tôi..."

Thiên Sư vừa đáp xuống đất liền nắm lấy chiếc kẹp tóc lao sang một bên. Nhìn thấy con báo đen và con quái vật liều mạng chiến đấu, anh ta sợ hãi đến mức quên cả chạy trốn. Chỉ khi con quái vật và con quái vật cùng chết, anh ta mới tỉnh lại và định đứng dậy. Anh cảm thấy hai chân mình mềm nhũn như bị kẹp vào nhau. Anh bám vào lan can trước khi có thể đứng dậy.

"Nghĩ lại, chiếc kẹp tóc bằng xương này chắc chắn không phải vật bình thường. Vừa rồi con quái vật khổng lồ có lẽ đến đây để cướp chiếc kẹp tóc. Nhưng tại sao mẹ chồng tôi lại đeo chiếc kẹp tóc đó hai mươi ba mươi năm, tại sao lại phải khiêu khích con quái vật khổng lồ cướp lấy nó ở đây?" 

Trong khi Trương La đang suy nghĩ, anh cầm chiếc kẹp tóc bằng xương và nhìn nó cẩn thận.

Chiếc kẹp tóc bằng xương toàn thân có màu xanh lục, chỉ trừ một hai tấc phía trước đầu là màu xanh nước biển. Trên đó không hề có chạm khắc chứ đừng nói đến vàng hay bạc. Nó thật tự nhiên, đơn giản và hoàn hảo, giống như một cây kim xương. 

Chàng trai nhìn hồi lâu nhưng vẫn không thấy có gì huyền bí nên giấu chiếc kẹp tóc bằng xương dưới quần áo. Vừa định rời đi, anh nhìn thấy một cụm ánh sáng xanh nhàn nhạt khác từ vùng nước đen phía xa phát ra.

"A, kẹp tóc, kẹp tóc, ngươi đã huấn luyện ta rất nhiều!" 

Trương La thấy có điều gì đó không ổn, đang định dùng Qinggong để trốn thoát thì nghe thấy có người hét lên từ dưới nước:

"Tiểu đệ! Chờ một chút! Tiểu Long không phải người xấu! Cầu ngươi ở lại đây một lát! Cầu ngươi ở lại đây một lát!" 

Trương La nghe thấy từ "cầu" và nghe thấy sự chân thành của người khách nên tạm thời dừng lại.

Nhưng tôi nhìn thấy một đàn cua móng ngựa nhăn nhó dưới làn nước đen kịt, xung quanh là bóng đen, đang tiến về phía hạ lưu. Khi tới đầu cầu, tôi nhìn thấy những con cua móng ngựa nhăn nhó chở bóng đen lên bờ từng lớp, bò bằng móng vuốt và tiến lại gần. 

"Em trai, em có thể vui lòng đến gần hơn được không? Vì rồng côn đã kiệt sức nên con rồng nhỏ không thể đến gần hơn vì thể chất mệt mỏi. Xin hãy tha thứ cho con rồng nhỏ vì đã không thể thực hiện phép lịch sự." 

Trương La nhìn thấy hình dạng của bóng đen giống như một người đàn ông nằm trên mặt đất, hình dáng và lời nói của anh ta đều là của một người đàn ông. Hắn sợ lại gặp phải kẻ xấu nên cầm kiếm trong tay, lội qua bóng tối và sương mù, chậm rãi tiến về phía trước.

Bóng dáng sương mù mỏng manh xuất hiện, nhìn thấy một người mặc áo choàng đen rất dài, che kín cả người và mặt. Chỉ có thể nhìn thấy một đôi sừng nhô ra từ đầu hắn, trong suốt như pha lê và có thể nhìn thấy màu da nhạt.

Anh ta còn nhìn thấy người đàn ông bị vây quanh bởi những con cua móng ngựa với khuôn mặt dữ tợn. Dưới tấm áo choàng, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng bò trườn, như thể có vài con côn trùng đang di chuyển xung quanh. 

"Anh trai thân mến, tại sao anh lại gọi cho em?"

Trương La vừa nói vừa tránh con cua móng ngựa đang nhăn nhó và bước đi cẩn thận cho đến khi đến gần. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông đó mặc một chiếc áo choàng đen cực kỳ lộng lẫy, được trang trí bằng chỉ vàng, vẽ rất đẹp bằng chữ Hán, miêu tả mây và sương mù. Ở giữa, tôi thấy vàng, ngọc và thư pháp. 

Chỉ là nó đã rất cũ kỹ mà hầu hết các hoa văn lộng lẫy đều đã bong tróc. Nếu không cố sức nhìn vào thì khó có thể thấy được vẻ đẹp của nó. Trên dòng chữ thêu, bạn chỉ có thể nhìn thấy chữ "hai con côn trùng". 

"Chẳng lẽ người này là một con trùng bìm bìm chưa thành linh, chỉ có thể nằm trên mặt đất dựng thẳng hai cái sừng? Làm sao có thể gọi là 'hai con bọ'? Chẳng lẽ hắn là hai con trùng chồng lên nhau?"

Trương La nghi ngờ, nên lại nghe người đàn ông nói: "Em trai, đừng ngạc nhiên. Con rồng nhỏ từ khi sinh ra đã không có xương. Vì vậy, nó chỉ có thể nằm trên mặt đất, di chuyển xung quanh và dựa vào sự giúp đỡ của côn trùng để mang nó."

Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta nhìn thấy một vài con côn trùng rất dài thò ra từ dưới áo choàng của người đàn ông. Côn trùng dài có đầu rắn, thân rắn nhưng có tay chân, tay dài và chân chim, đũng quần xuyên qua người. 

Nhưng khi nhìn thấy vài con côn trùng dài bò trên người người đàn ông, anh ta cởi áo choàng ra và phát hiện ra người đàn ông đó trông như thế nào. 

Nhưng tôi thấy người đàn ông đó có hình dáng một nam một nữ, tóc trắng và mắt rắn, trên đỉnh đầu có sừng và toàn thân có vảy trắng. Từ đầu trở xuống, anh ta chỉ là một khối thịt trắng mờ. Nội tạng của anh ta lờ mờ, giống như một con sâu có khuôn mặt người. Mặc dù tay chân của ông vẫn còn đó nhưng chúng đã không còn cử động được nữa. Chúng chỉ có thể rũ xuống bên cạnh anh như những hạt nhỏ, gần như không nhúc nhích. 

“Anh thân mến, chẳng lẽ anh ấy đã phải chịu một sự trừng phạt nào đó nặng nề đến mức chân tay dường như bị tê liệt như thế này sao?”

Trương La nhìn thấy người với bộ dạng như vậy, trong lòng cảm thấy ghê tởm và đáng thương. Tuy nhiên, hắn nhìn thấy người đó mỉm cười, nói: "Không được, thân thể của một con rồng nhỏ từ khi sinh ra đã như vậy rồi. Vương Thiên đại nhân, ngươi đừng đắc tội."

Nhưng khi nhìn thấy Thông Long Chí Chí di chuyển cơ thể và đặt người đàn ông đối mặt với Trương La, anh ta nghe thấy người đàn ông nói: "Ao Phong, tôi là con trai lớn của Vua Long Hải Ao Cổ. Dòng nước đen chảy qua đây là do Tiên Khảo rơi vào đó, chạm vào mạch đất và rút cạn biển trong lòng đất. Còn sương mù dày đặc và ảo ảnh, đó cũng là do năng lượng rồng tràn ngập không khí sau khi Tiên Khảo qua đời gây ra."

"Hai con côn trùng... chính là chữ '风' bóc ra và móc theo chiều dọc. Chẳng trách chữ '二' phía trên dài, phía dưới ngắn!"

Trương Lạc bỗng nhiên hiểu ra, cúi đầu thật sâu nói: “Điện hạ thật sự rất cảm động khi tưởng nhớ tiên vương, nhưng không biết điện hạ sẽ đối với Pindao như thế nào khi ngăn cản hắn?”

Long tử nghe xong im lặng, nhưng nhìn thấy côn trùng rồng xào xạc bên dưới mình, liền lấy trong áo choàng đưa ra ba món đồ, đưa cho Trương Lạc. 

Thứ mà hắn quen thuộc nhìn thấy là một viên ngọc hồng to bằng tách trà, một thanh kiếm vàng bọc ngọc bích, một chiếc áo giáp dệt trong suốt, nhưng ba báu vật lại tràn đầy điềm lành. Ngạo Phong nhìn thấy thiếu niên chăm chú nhìn chằm chằm tam bảo, liền nói với một bên:

"Ba bảo vật này một trong đến từ Nam Châu Đông Hải, là viên ngọc được lão ngao ấp ủ mấy ngàn năm dưới đáy biển sâu, một cái khác đến từ quần đảo Đông Châu, là sự kết hợp giữa Bắc Châu thần thiết và Tịnh thổ kim, được rèn luyện bởi sấm lửa của bầu trời. Nó được gọi là 'Khai voi' kiếm, mang ý nghĩa mở ra vạn vật."

Long tử thấy Trương La mê mẩn, liền nhân cơ hội trả lời: "Về phần áo giáp xích, đó là bản thảo của bậc thầy ma thuật Tây Châu, tên là Leonardo da Vinci. Các tu sĩ nước ngoài và Tòa thánh đã sử dụng bản thảo để tạo ra những sợi chỉ mịn như sợi tóc bằng vàng cứng của Tây Châu, dệt bằng ngói vàng và kim bạc. Phải mất hai mươi mốt năm để hoàn thành bộ áo giáp này. Người phương Tây gọi nó là áo giáp "Imoteli". Không biết thiên chủ có thể trân trọng ba báu vật này không?"

Trương La bị ba báu vật mê hoặc nên đã cất thanh kiếm đồng cổ xưa, nhìn nó một lúc rồi nói: "Đừng nói là tôi không thể đánh giá cao nó. Ngay cả Hoàng đế Gia Kinh cũng hiếm khi nhìn thấy một báu vật như vậy."

"Bây giờ ta muốn đổi ba bảo vật này lấy một thứ, ca ca, không biết có được không?"

Nghe vậy, Trương La theo tiềm thức trả lời: "Ngoại trừ cuộc sống và vợ, không loại trừ lẫn nhau, mọi thứ khác đều dễ dàng giải thích."

Long tử nghe vậy vui mừng khôn xiết nói: "Tốt! Tốt rồi. Tiểu Long không muốn mạng sống của Sư phụ, vợ con của mình, mà hắn chỉ muốn Sư phụ đổi một thứ với ta."

Người thanh niên nghe xong, định thần lại, cẩn thận quan sát, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Sư phụ muốn thay đổi cái gì? Cứ nói cho ta biết."

Ngạo Phong nghe vậy, vẻ mặt nũng nịu nói: "Vật này đối với bạn thân của ta không phải là chuyện gì to tát, chỉ là đồ dùng thôi. Nếu như Thiên Chủ cho ta thứ đó, ta sẽ cho ngươi ba bảo vật này."

Long tử thấy Trương Lạc im lặng, chỉ nhìn chằm chằm vào tam bảo, hắn tự nhủ: "Không biết trên người Điền chủ có một chiếc kẹp tóc bằng xương hay một vật nhỏ giống như kim xương? Nếu vậy thì hãy đưa thứ đó cho ta."

“Lại có người muốn cái kẹp tóc bằng xương đó…” Trương La nghe vậy chợt hiểu ra, sau đó lấy lại tinh thần và nói với Long Tử: “Nếu ngươi nói không có người thì ngươi sẽ tới cướp đi phải không?”

Long tử nghe vậy sửng sốt, nhưng lại nhìn thấy Trương Lạc lùi về phía sau hai bước, thu lại kiếm trong tay, nói bậy nói: "Muốn hại ta, ta không phải người ăn chay. Nếu ngươi không biết 'Thái Cương kiếm pháp', ngươi cũng cần phải biết danh tiếng của ta!"

Long Tử nghe vậy, cười khổ nói: "Thiên Chủ quá lo lắng, đừng nói là ta muốn hại ngươi. Cho dù ngươi muốn hại ta, cũng chỉ cần một kiếm chém chết nó. Nếu không có con côn trùng theo rồng này, ta có lẽ đã bị mắc kẹt và chết ở Trấn Long trong Tà La Hải." Trong tháp không cách nào biết được... Ta không cho rằng đệ đệ thân yêu của ta là người xấu, cho nên mới dám đến gần ngươi. Thôi nào... Tôi không nghĩ mình có cơ hội biến thành rồng. Chỉ là một sai lầm đã khiến cua móng ngựa bỏ chạy khỏi con rồng. "

Ngạo Phong nói xong liền òa khóc nức nở. Khi lũ côn trùng của rồng nhìn thấy điều này, chúng lao ra từ bên dưới con rồng và lau nước mắt cho con rồng.

Người thanh niên nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi thương xót. Anh ta cất thanh kiếm đồng cổ xưa và hỏi con rồng một lần nữa:

“Tôi không nói là sẽ không đưa cho cậu chiếc kẹp tóc bằng xương. Tôi vừa hỏi người bạn thân của tôi vài điều. Nhưng nếu tôi nhờ bạn thân của tôi trả lời từng câu một thì sẽ có chỗ cho vấn đề này."

Ngạo Phong nghe được lời này, kìm nén nỗi buồn, khóc nức nở hồi lâu. Khi anh ta ngừng khóc, anh ta nhìn thấy Trương La lấy chiếc kẹp tóc bằng xương ra khỏi cơ thể mình và hỏi Ao Phong: "Đây có phải là điều bạn muốn không?"

Long tử nhìn thấy chiếc kẹp tóc bằng xương, hai mắt sáng lên, vội vàng vui vẻ nói: “Đúng vậy! Đối với Thiên Chủ mà nói, vật này chỉ có thể dùng làm trang sức, nhưng đối với chúng ta và Long Tử mà nói, nó lại là một bảo bối khổng lồ!”

Trương La nói: "Khi tôi đang cầm thứ này, một con quái vật khổng lồ có gạc và vảy cá đã bị thu hút để tranh giành nó. Con quái vật có sừng trên trán và vảy khắp cơ thể. Nếu bạn thân của tôi là rồng, bạn có biết loại của nó không?"

Ngạo Phong nghe vậy, đáp: “Nếu ta đoán không lầm, con quái vật vừa tranh giành xương rồng với Thiên chủ là người hầu của em trai ta, được gọi là 'Hải ma Dạ xoa'. Đó là con quái vật này. Con quái vật đó là sinh vật ở địa ngục biển, dưới sự điều khiển của rồng biển. Kẻ nào bị đắm tàu mà phạm tội ác nhất sẽ bị Haiyaksha đưa xuống biển địa ngục để trừng phạt."

Trương Lạc gật đầu, lại hỏi: “Cho nên, ca ca của ta cũng đang tìm thứ này? Vì sao lại quý như vậy?"

Long tử nói: “Vật mà Thiên sư cầm trên tay chính là xương cốt Long Dương của Tiên Cao. Khi các vua rồng của các triều đại trước sắp chết, họ bay lên trên thế giới, bỏ rơi Long Dương rồi rơi xuống. Những người có thể tìm thấy xương của Tiên Khảo trong số tất cả các con rồng và kết hợp chúng với Long Dương sẽ có thể kế thừa sức mạnh ma thuật của Tiên Khảo và kiểm soát thủy tộc.”

Nhưng Ngạo Phong lại thở dài nói: “Chỉ là ta sinh ra đã không có xương, không thể cùng các huynh đệ cạnh tranh. Nếu lấy được xương rồng trước, tôi chỉ muốn đứng và đi lại như bình thường. Về phần thống trị thủy tộc, ngồi trên bảy biển, đó không phải là điều ta muốn.”

Trương La nghe thấy điều này đã rất sốc đến mức gần như không thể giữ được chiếc kẹp tóc bằng xương. Anh lại hỏi: “Làm sao bạn thân của tôi biết tôi có thai thứ này?”

Long tử nghe vậy nói: “Cái gì có dương dương của rồng đều là vật dương nhất, sinh vật trong nước đều có thể cảm nhận được. Và bởi vì nó được lấy cảm hứng từ máu thịt trước tiên nên nó có thể được tìm thấy và nhìn thấy. Và bản chất nó mát mẻ vì ở trong biển nên thuộc “nước dương”. Nó có thể ngăn chặn âm hỏa tốt nhất. Chúng ta trước thử nghiệm Long Dương đi. "Vì hắn đã biến mất hơn 20 năm trước, nên hắn nhất định là bị người âm dương cực mạnh nhặt lên. Âm dương phối hợp, cho nên hắn không thể bị chúng ta phát hiện. Chỉ là mấy ngày trước hắn lại có linh cảm, ta đoán ca ca của ta cũng biết chuyện này, hơn nữa lúc đó là quỷ biển Yaksha được phái đi tìm hắn."

"Ồ..." Trương La đột nhiên nhận ra: "Thành thật mà nói, thứ này vốn là do mẹ chồng tôi giữ để trấn áp Âm Hỏa, sau đó bị bắt cóc và lừa kiếm tiền. Tôi đã lấy chiếc kẹp tóc này trong chuyến đi này để đưa cho mẹ chồng để trấn áp Âm Hỏa..."

Chàng trai sau đó kể cho Ao Phong về nguồn gốc của con rồng. Long tử nghe xong nói: "Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ có âm hỏa mạnh mẽ như vậy nhất định phải cực kỳ ham muốn tình dục, chồng cô ta chắc chắn gầy gò u ám. Muốn trấn áp âm hỏa của người phụ nữ thì không khó, nhưng có thể nhờ vào nước dương của nam nhân."

Ngạo Phong nói xong, ra lệnh cho rồng côn lấy ra một con phượng hoàng từ dưới áo choàng, dài hơn một tấc và được chạm khắc tinh xảo từ ngọc thạch anh. Anh ta đưa nó cho Trương La và nói: "Không chỉ là quan hệ tình dục, mà còn là vật lý. Nó cũng có thể ức chế Âm Hỏa. Bạn có thể cho thứ này vào miệng và rút ra dịch cơ thể. Khi nuốt, đừng lo lắng. Thứ này rất linh thiêng và sẽ không đi xuống cổ họng của bạn."

Trương La nghe vậy và cảm ơn: "Được rồi, cảm ơn lời khuyên của bạn, bạn thân." Hắn nhận lấy ngọc phượng, từ trong túi lấy ra một nắm vàng bạc đưa cho Long Tử, nói: "Một thước một thước thôi. Vàng bạc tầm thường như vậy chắc chắn sẽ bị điện hạ xem thường, nhưng sự giúp đỡ của điện hạ cũng không phải là vô ích, vì vậy hy vọng bệ hạ sẽ tiếp nhận." 

Long Tử nghe vậy sửng sốt: "Cái gì? Ngươi không muốn đưa Long Dương kia cho ta?" 

Trương Lạc nghe vậy, cười nói: "Không, chỉ là để cho điện hạ biết, xương cốt của Long Dương và điện hạ không phải vì lợi nhuận mà là của cải. Tam bảo mà điện hạ nắm giữ tuy cực kỳ trân quý, nhưng cũng chỉ là đồ vật bình thường. Ta bước vào thế giới này cũng chưa bao giờ bị mắc kẹt ở thế giới này. Nhưng nếu có một ngày nhìn thấy hoàng thượng, rồng sẽ bay lên chín tầng trời, việc ta và ngươi tìm hiểu nhau cũng không phải là lãng phí thời gian." 

Trương La nói xong lời này, liền tự tay đưa chiếc kẹp tóc bằng xương cho Ao Phong. Con rồng nhận được kho báu này và khóc vì sung sướng. Khóc hồi lâu, hắn vẫn rất cảm động nói: “Từ khi sinh ra, cha, mẹ kế, anh em, huống chi là họ hàng mù quáng, đến tuổi trưởng thành, ta bị mẹ kế giam cầm trong chùa Trấn Long. Khi đến thế gian, ta chỉ thấy mùa hè thiêu đốt, mùa đông khắc nghiệt, không có suối nước ấm hay mùa thu mát mẻ. Bạn thân mến, hôm nay bạn bằng lòng trao cho tôi bảo bối quý giá nhất của bạn. Đó đã là một tấm lòng tốt lớn rồi. Làm sao bạn có thể ngờ rằng bạn thân của tôi lại như vậy. một người tốt bụng và chính trực như vậy?” 

Nhưng nhìn thấy Long Tử ngước nhìn Trương Lạc, hắn trịnh trọng nói: "Tiểu đệ, ta bây giờ muốn cùng ngươi kết nghĩa huynh đệ khác giới. Xin hãy tha thứ cho ta quá lớn. Từ nay trở đi, ngươi sẽ gọi ta là đại ca, ta sẽ gọi ngươi là tiểu đệ, ngươi có ý gì?" 

Trương Lạc nghe vậy, cũng trong lòng mừng rỡ nói: "Điện hạ là Long tử, hắn sao có thể cùng ta một phàm nhân tuyên thệ quan hệ?" 

Long tử cười nói: “Các huynh đệ của ta không nhân từ chính nghĩa như các ngươi, nhưng với lời thề liên minh và tình bạn, bọn họ còn thân thiết hơn cả huynh đệ.”

Thanh niên nghe xong, không khỏi đẩy kim sơn, đánh đổ ngọc trụ. Anh ta quỳ xuống lạy con rồng ba lần “dong, dong, dong”. Ông gọi con rồng là “anh cả”. Sau đó hắn thấy Long tử gật đầu cười:

"Đại ca, đại ca sắp hóa rồng, đợi hắn hóa rồng, ta và ngươi sẽ gặp lại!"

Tôi nhìn thấy Long tử ngậm xương dương của rồng trong miệng, nuốt xương dương của rồng vào bụng phát ra âm thanh "gudong". Một lúc sau, anh nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh phát ra xung quanh Ao Phong, chiếu sáng bóng tối và hỗn loạn xung quanh, rồi tan biến. 

"Anh ơi! Hãy cất vảy của tôi ra xa. Nếu anh muốn gọi tôi thì chỉ cần cầm vảy rồng và thầm gọi tên tôi!"

Con rồng rất phấn chấn và lao xuống nước bằng tất cả sức lực của mình. Anh nhìn thấy con côn trùng giống rồng theo Ao Phong vào vùng nước đen. 

Khi tất cả rút lui, họ nhìn thấy một chiếc vảy cỡ nửa bàn tay tỏa sáng rực rỡ ở nơi Ao Phong vừa đứng. Ba báu vật Nam Ngao Châu, Khai Tượng Kiếm và Nghịch Kim Giáp đều vẫn giữ nguyên vị trí. 

“Ba bảo vật này nhất định là lễ vật đại ca để lại cho ta, ta có quyền nhận trước để dùng làm vũ khí phòng hộ.”

Nghĩ đến đây, chàng trai vén quần áo lên, thu thập Nam Chúc, mặc áo giáp vàng bên cạnh, đeo kiếm trên lưng và vảy rồng do con rồng để lại, rồi gom tất cả lại. Thấy xung quanh bầu trời mờ mịt, anh đoán bình minh đang đến gần nên muốn về nhà càng sớm càng tốt trước bình minh và đánh một giấc thật ngon. 

Chuyện gì sẽ xảy ra với con rồng sau khi nó giống như nước?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Hồ ly chiến đấu bằng sức mạnh ma thuật

Giới trẻ thích quần áo sáng màu và ngựa nổi giận nhất. Khi chàng trai lấy được thanh kiếm áo giáp vàng, anh ta thầm vui mừng. Vừa sắp xếp quần áo, hắn vừa cầm kiếm trong tay, nhìn bao kiếm vàng một lúc. Anh ta rút thanh kiếm ra khỏi vỏ và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Nhưng lại nhìn thấy mây và sương khắc trên lưới kiếm, những viên hồng ngọc cỡ hạt gạo, ngọc rộng như mũi kim, và men ngũ sắc, chia thành mặt trời, mặt trăng và các vì sao. Nó thật tuyệt đẹp và phi thường. Chiều dài và chiều rộng của lưỡi kiếm đã được ghi trên bao kiếm, và vỏ kiếm được đánh dấu dài bốn feet và chín feet. Tồn có nghĩa là Đại Diễn Năm Mươi và Thiên Nham Bốn Mươi Chín. Chiều rộng tiêu chuẩn là ba inch sáu phút, có nghĩa là Tam giới và Lục hòa. Lưỡi kiếm xuất phát từ rãnh máu trên sống kiếm. Có hoa văn trang trí rõ ràng ở cả hai bên. Một mặt được cuộn hoa văn Dương, mặt còn lại khắc nhẹ hoa văn Âm, tức là Âm và Dương.

Thanh kiếm được chiếu sáng bởi ánh đèn và tỏa ra ánh sáng xanh lạnh lẽo. Khi bạn vẫy nó, bạn có thể nghe thấy tiếng gió gầm và âm thanh vo ve. Đánh giá từ trọng lượng và trọng lượng của nó, nó chắc chắn là một thanh kiếm hai tay. Nó có thể được sử dụng bằng một tay và có thể được sử dụng một cách dễ dàng. Từ đó, người rèn ra thanh kiếm phải là bậc thầy về nghề thủ công thần kỳ.

"Trường Chai Hi, trở lại!" 

Âm thanh của thanh kiếm lướt qua ngón tay càng làm tinh thần anh phấn chấn hơn, chàng trai không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh cất thanh kiếm vào hộp rồi sải bước dài rời đi.

Đang đi, anh nhìn thấy từ xa có một bóng người đang lặng lẽ đi về phía mình. Lúc này, các vì sao đã nhạt, trăng chưa mọc, mặt trời cũng chưa mọc. Người đó mặc một chiếc áo choàng màu xanh đậm, hòa quyện với ánh sáng và bóng tối xung quanh. Nếu Trương La không tinh tường, anh ta sẽ không thể phát hiện ra người đó.

“Nếu có người đến vào thời điểm này trong năm, tôi sợ họ không tốt bụng nên tôi sẽ bỏ đi, đừng gây rắc rối.”

Trương La gặp phải một mối nguy hiểm kỳ lạ và vẫn còn sợ hãi. Khi chuẩn bị đi ngang qua người đó, anh vô thức quay mắt đi chỗ khác, không nhìn người đó. Anh giả vờ như không nhìn thấy anh.

Khi đến gần, anh thấy người đàn ông dừng lại. Khi Zhang Luo nhìn thấy người đàn ông dừng lại, anh vô thức nhìn người đàn ông đó. Với tia sét và đá lửa, anh chỉ do dự trong giây lát. Với tầm nhìn ngoại vi, anh nhìn người đàn ông từ trên xuống dưới.

Tuy nhiên, thấy người này cao hơn Trương La, lại mặc một chiếc áo choàng đen, che kín người để không nhìn thấy bóng dáng của cô, cô chỉ có thể dùng ánh sáng phía trên đầu để nhìn thoáng qua người trong bóng tối của chiếc áo choàng. Mặt nàng trắng như ngọc, tóc xoăn như mây. Cô ấy rõ ràng là một cô gái cực kỳ xinh đẹp đến từ Tây Vực.

Đang phân tâm thì thấy người đàn ông vội vàng hạ áo choàng xuống rồi bước nhanh đi. 

Trương La nghi ngờ. Khi quay đầu lại, anh thấy cô gái mặc áo choàng đen đã đi rất xa, bước đi vội vã, như thể đang cố tình tránh mặt Trương La.

"Kỳ quái, ta đi nhanh như vậy, lại không phải quỷ, chẳng lẽ còn sợ người sống sao?"

“Nhưng người phụ nữ đó khi gặp tôi hình như đã biết tôi, thật kỳ lạ. Tôi chưa từng ra khỏi Trung Quốc, làm sao có thể quen được với những mỹ nhân Tây Vực?”

"A! Chẳng lẽ là nàng! Làm sao nàng lại trở nên xinh đẹp như vậy?"

Trương La nhận ra điều này, nhưng sau đó anh lại nghĩ: "Làm sao cô ấy có thể đến đây? Nhưng việc những người theo Shura xuất hiện ở nơi tối tăm và xa lạ này cũng không có gì lạ."

“Nhưng cô ấy định làm cái quái gì thế?” 

Thiếu niên nghĩ tới đây liền lén nói chuyện này không liên quan gì đến mình nên chỉ giả vờ như không biết rồi bỏ đi, vậy thì có hại gì chứ?

"Asura và mọi người đều đi trên những con đường khác nhau. Sau đêm vui chơi đó, đó chỉ là một cuộc tình. Huống chi, lúc đó cô ấy đã mất trinh, và cô ấy cũng có mối hận thù với mặt trời. Khi chúng ta gặp lại, liệu cô ấy có thể tha thứ cho anh ấy hay không, tôi có hàng ngàn suy nghĩ, nhưng đó chỉ là một chuyện thôi, nên đừng lo lắng."

"Nhưng dù sao cô ấy cũng ở với tôi một đêm, nếu người vừa rồi thật sự là cô ấy, cô ấy không giết tôi ngay tại chỗ, cho nên cô ấy không có oán hận. Khi chúng ta gặp lại, cô ấy có thể tâm trạng không tốt. Lần này cô ấy đang vội, hình như đang đi đến sòng bạc Thuyền Trĩ. Sắc mặt cô ấy không được tốt lắm. Nhìn qua cũng không giống như đang đánh bạc. Hoặc là cô ấy đang làm gì đó hoặc đang gây rối."

Nghĩ đến đây, Trương La thầm tính toán trong lòng: “Nếu cô ấy muốn làm gì đó, cô gái Shura rất mạnh mẽ, nhưng cô ấy dường như không thể sử dụng đầu óc của mình. Tôi sẽ giúp cô ấy và trả ơn cô ấy trong một đêm. Tôi hiểu rằng tôi không phải là một người đàn ông vô ích. Nếu tôi gây rắc rối, cô gái Shura cực kỳ mạnh mẽ. Chiến tranh sắp bắt đầu, chưa kể Sòng bạc Pheasant Boat là một khu chợ ma, và nó sẽ đảo lộn. Anh cả của tôi đã rơi vào bóng tối. Nước, nếu thật sự xảy ra chuyện, e rằng sẽ ảnh hưởng đến hắn, cho dù có Đặng Ngọc bà nội và Đặng Tào giúp đỡ, trước khi xảy ra chuyện, ta cũng phải cho hắn một ít lời khuyên, để tránh khỏi tai họa."

Chàng trai trẻ không thể bình tĩnh lại, cũng không muốn giả vờ câm điếc nên nhanh chóng quay người lại và tiến gần đến người đàn ông đó vài bước. Khi nhìn thấy người đàn ông quay đầu lại, anh cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được và mặt anh đỏ bừng. Anh ta đứng tại chỗ, miệng ngậm ngùi nhưng lại không thể nói được gì.

Thấy Trương La im lặng, người đàn ông quay lại và bước về phía trước.

"Jidu!"

Trương La khẽ hét lên, và mụ phù thủy đứng yên. Khi chàng trai nhìn thấy cô gái Shura đứng yên, anh ta không nói nên lời trong giây lát. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng nói:

"Tỷ Đô Tiên, sao ngươi đi nhanh như vậy?"

Ma nữ nghe vậy trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ở đây ta không có lợi gì cho ngươi, ta có thể rời đi, liên quan gì tới ngươi?"

Cô gái Shura không bào chữa gì, cho rằng nhờ mối quan hệ lãng mạn nên mọi giận dữ đều được đốt cháy. Nghe vậy, Trương La nhất thời không thể trả lời. Anh do dự nhưng vẫn đi theo cô gái Shura, vừa đi vừa dừng lại, vướng víu hồi lâu, cuối cùng anh cũng đến trước Nhà đánh bạc Thuyền Trĩ.

"Đến nơi nguy hiểm này cậu muốn làm gì?"

Rốt cuộc, chàng trai trẻ không thể kiềm chế được nữa. Cô gái Shura nghe vậy không trả lời, nhưng cô thầm nghĩ: "Đã biết đây là nơi nguy hiểm, tại sao còn ở lại đây? Hãy rời đi càng sớm càng tốt. Khi các tướng bắt đầu chiến đấu, tôi không có thời gian để chăm sóc cho các bạn." 

Cô gái Shura không còn nói gì với Trương La mà đi đến trước cánh cổng sắt lớn của sòng bạc, với đôi cánh tay trắng nõn và trong suốt thò ra từ dưới áo choàng, nắm chặt tay và giơ cao lên trời. 

Làn da xinh đẹp của cô gái Shura trông như củ sen mới dưới bông sen khi cô tĩnh lặng. Khi cô ấy sử dụng sức mạnh, có thể nhìn thấy lờ mờ các đường gân và cơ bắp của cô ấy. Cô ấy thực sự là một cô gái khỏe mạnh và cân đối.

Trương La nhìn thấy cô gái Shura giơ nắm đấm định đánh mình nên vội vàng nắm lấy cánh tay ngọc, ôm lấy cô gái Shura và nói:

“Chị tôi, chị định làm gì thế?”

"Đây là việc của tôi, đừng lo lắng!"

Cô gái Shura yêu cầu chàng trai ôm mình, cơ thể cô lập tức mềm đi trong năm phút. Ban đầu nó là một “nút thắt tình yêu” được tạo ra trong lần quan hệ tình dục trước đó. Cho dù mụ phù thủy có sức mạnh kéo trời đất cũng khó có thể sử dụng nó để chống lại Trương La, người đã đi vào huyệt đạo của cô. 

Cô gái Shura vừa đến gần Trương La, cô lập tức trở nên cứng rắn và mềm mại. Dù bị sốc nhưng cô cũng không cần phải sử dụng hết thần thông nên đành phải nhẹ nhàng quấn lấy Trương La. 

"Anh có định thả tôi đi không? Đừng trách tôi vô tình!"

Cô gái Shura toàn thân tê dại, cho dù cô ấy đang giả vờ, cô ấy cũng chỉ có thể phát huy sức mạnh hơn một phụ nữ bình thường một chút, và liên tục đẩy Trương La. 

"Nếu ngươi không nói, ta liền sẽ không nghe lời ngươi!" Trương La không chịu vâng lời, chỉ đơn giản là thò tay chân vào áo choàng của người phụ nữ Shura, tóm lấy và ôm lấy cô, giống như một con vượn đang bám vào cây.

"Này! Đừng bận tâm đến chỗ ngồi này!" 

Cô gái Shura vô tình tiếp xúc với Trương La, nhưng trong lòng cô nhất thời hồi tưởng lại ngày lãng mạn đó, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng mà không hề hay biết, vô cớ trở nên xúc động. 

Tuy nhiên, anh ta cho rằng người phụ nữ Asura đã ngoại tình với Trương La và mất trinh. Người Asura rất dễ tức giận và dễ di chuyển, họ ôm mối hận rất chặt. Làm sao họ có thể quên họ hoàn toàn dù mối tình còn kéo dài?

Kể từ khi mụ phù thủy làm tình với Trương La, cô ấy đã luôn suy nghĩ lung tung. Một người phụ nữ khao khát mùa xuân, một con cá chép đồng được ném vào chậu và cứng lại, một cô gái Shura đang yêu, hay một chiếc thuyền đang lướt trên bờ cạn.

"Ồ, buông ra, buông ra... Tôi đã nói với anh rồi, tôi đã nói với anh rồi, đừng giữ tôi lại, đừng giữ tôi lại..."

Cô gái Shura yêu cầu Trương La nới lỏng vòng tay của mình, ngay sau đó cô ấy lên tiếng và cầu xin sự thương xót. Chàng trai sợ cô gái Shura sẽ tức giận nếu cô bỏ đi nên nói: "Tôi sẽ không gây rắc rối với bạn, chỉ cần bạn nói như vậy."

Cô gái Shura hít một hơi dài, run rẩy nói: "Anh đang quấy rầy tôi... Tôi không hiểu tôi nói gì. Thả tôi ra. Tôi đã bảo anh rồi... Ồ... đừng chạm vào tôi... Tôi thật không biết xấu hổ..."

Chàng trai ngẩng đầu lên và nhìn thấy Kodama xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt bẽn lẽn. Anh cảm thấy vui mừng khôn xiết và cảm thấy một niềm vui vỡ òa trong lòng. Anh đưa tay chạm vào mặt cô gái Shura. Cô xấu hổ đến mức trừng mắt nói:

"Ngươi là một tên trộm, ngươi vô cớ lợi dụng ta, ngươi thật kiêu ngạo vô liêm sỉ! Ngươi thật sự đáng bị buộc tội tham ô, ta sẽ dùng lưỡi, tay chân đánh ngươi thành từng mảnh, coi như một tên trộm gây rối!"

Chàng trai trẻ không hề khó chịu khi nghe điều này. Thấy nữ nhân Asura thực sự xấu hổ và khó chịu, hắn không thể lợi dụng nàng, liền kiềm chế tay chân, chỉ nắm một bàn tay ngọc của nữ nhân Asura, cười nói:

"Nếu thật sự đánh chết ta, ngươi làm sao có thể chịu đựng được?"

Cô gái Shura nghe vậy liền tức giận rút tay lại, liếc nhìn Trương La và nói: "Đồ vô lại, tôi sẽ giết anh để chị em chúng tôi không bị anh làm hại."

Trương La nghe vậy mỉm cười và nói: "Đúng, đúng, bạn là người tốt bụng, nhưng bây giờ bạn đang làm gì ở đây?"

Cô gái Shura kéo áo choàng của mình lại và nói: "Anh là kẻ phản bội người thường. Cho dù tôi có nói với anh, anh cũng không biết. Nếu thật lòng thì có thể rời đi càng sớm càng tốt. Đừng gây rắc rối cho tôi."

Nữ tử Shura nói xong, lại đẩy Trương Lạc, nửa như phàn nàn nói: "Sao ngươi không nhanh rời đi đi!"

Nhưng tôi thấy chàng trai trẻ đang mỉm cười và phớt lờ lời nói đó. Anh chậm rãi ngồi xuống dưới hiên nhà, kiêu ngạo nói: “Muốn thì em có thể rời đi, nhưng nếu em hét to với anh thì anh sẽ đi theo em.”

Mụ phù thủy nghe vậy liền tức giận nói: "Đồ đạo tặc chết tiệt! Ngươi thật vô ơn! Nếu không phải kết tình, ta đã giết ngươi ngay tại chỗ để giải tỏa cơn giận!"

Chàng trai muốn ngăn cản cô gái Shura gặp nguy hiểm, đồng thời anh ta chắc chắn rằng cô gái Shura sẽ không làm tổn thương mình nên đã cố tình chọc giận cô gái. Anh hạ quyết tâm, cười nói: “Nếu không hét lên tử tế, tôi sẽ ở lại đây. Nếu có chuyện gì, tôi không chịu nổi.”

"Hãy rời đi nếu bạn không đủ khả năng!" Cô gái Shura tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài mở miệng.

Hắn tức giận đã cạn kiệt, liền thở dài, cúi đầu, nhíu mày nói: "Thiện Thiên Chủ, ngài có thể xin hãy rời đi càng sớm càng tốt được không?"

Thanh niên lắc đầu cười nói: "Ngươi nói không dễ nghe, ta sẽ không nghe ngươi."

Ma nữ nghe vậy, tức giận nói: "Tốt ca ca, xin mau rời đi."

Thanh niên nghe vậy, khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta nghe được một ít lời này, nhưng ta vẫn là không có ý gì nhiều. Tục ngữ nói, một ngày... trăm ngày... chỉ cần dựa theo lý do này mà gọi ta."

Cô gái Shura nghe thấy lời này liền trừng mắt và dậm chân. Cô tức giận đến mức biểu mô sau tai nhảy dựng lên. Cô cắn môi và cau mày. Một lúc lâu sau, cô mới ép ra được câu nói: "Anh... xong rồi. Anh nhanh lên! Đi thôi!"

Mụ phù thủy không nhịn được xấu hổ tiến tới đẩy Trương Lạc, nhưng chàng trai ôm chặt lấy nàng, nói đùa:

"Lời nói hay đấy, nhưng tôi cần bạn nói to hơn để tôi có thể nghe bạn nói."

Ma nữ nghe vậy, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp! Thật sự là quả báo! Ta không biết ta đã đắc tội ngươi ở kiếp nào, nhưng kiếp này ngươi lại tới làm ta thất vọng! Chồng ta! Chồng ta! Chồng ta! Xong rồi! Đi nhanh đi! Đi nhanh lên!"

Chàng trai trẻ vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh buông cô gái ra, lại ngồi xuống hiên nhà, cười nói: "Thiện nữ, hảo tiểu thư, hảo tiểu thư, nếu tiểu thư gọi ta là chồng, thì ta cùng tiểu thư tiến lên và rút lui. Chắc chắn ngươi đang làm chuyện lớn nên mới đuổi ta đi. Là chồng của ngươi, ta không thể bỏ nhau mà rời đi..."

Ma nữ nghe vậy đang muốn nổi giận, lại thấy Trương Lạc nghiêm túc nói: "Ta, Trương Lạc Phi, là một tên trộm chạy trốn. Ngày đó ta chiếm hữu thân thể của ngươi chỉ là ngẫu nhiên, nhưng ngươi phải hiểu, tuy ta là hoang đàng, nhưng ta không bao giờ lợi dụng phụ nữ. Tất nhiên, ta sẽ không lợi dụng Shura nữ."

Nhưng khi thấy cô gái Shura cau mày trừng mắt, anh nghe thấy Trương La nói: "Tôi đã đến sòng bạc Thuyền Trĩ. Đây là một nơi nguy hiểm. Tuy bạn có thần thông nhưng khi một mình gặp nguy hiểm cũng không an toàn. Trong trường hợp này, tôi không thể khoanh tay đứng nhìn. Tuy tôi không có thần lực của bạn, nhưng tôi vẫn có thể giúp bạn một chút. Bất kể bạn đang làm gì ở đây, thà có vài người giúp việc bên cạnh còn hơn là đi một mình."

Sau đó, sư phụ nói với cô gái Shura về kế hoạch khiến Huyền Bá khéo léo giết chết Yaksha. Phù thủy nghe xong im lặng, sau đó lại nghe Trương Lạc nói:

"Anh sẽ làm người giúp đỡ em một lần, em sẽ đền đáp tình yêu của anh với mặt trời. Vì em đã ghét anh nên từ nay chúng ta sẽ không bao giờ nợ nhau bất cứ điều gì. Chúng ta sẽ xa nhau. Hãy từ biệt đi. Hãy coi như ngày đó anh đã phạm sai lầm."

Cô gái Shura nghe thấy điều này, cô không biết phải nghĩ gì. Cô đứng đó ngơ ngác. Khi nghe “hai người không nợ nhau” và “Tôi bối rối quá”, cô cắn môi cau mày. Cô cảm thấy có rất nhiều không khí trong cổ họng và bụng, cô không thể nhổ ra hay nuốt được. Cô ấy rất chán nản và không vui. 

"Anh... anh nghĩ tôi là loại người gì..."

Nữ thần Shura đột nhiên cảm thấy buồn bã và bất bình. Cô im lặng hồi lâu rồi mới chậm rãi nói: "Được... nhưng chỉ lần này thôi..."

"Ta nghĩ rằng ta và Độ Lạp cô nương dù sao cũng không phải là cùng một người. Trước đây ta giả vờ làm Mạnh Lãng chọc tức nàng, chỉ là để nàng không cảm kích, nếu không sau này chúng ta sẽ vướng vào, hai bên cũng sẽ không vui vẻ. Ta giúp đỡ nàng bằng chính tấm lòng của mình, không phải để cảm kích, chỉ là để thỏa mãn suy nghĩ của mình thôi..."

Trương La nghĩ thầm, nhưng thấy cô gái này trông khá khó chịu. Anh muốn thuyết phục cô nhưng vì yêu nên anh giả vờ như không nhìn thấy cô. 

Người phụ nữ Shura nhíu mày và gật đầu một lúc lâu. Khi ngẩng đầu lên, cô bước về phía cánh cổng sắt lớn trước nhà đánh bạc. 

"Cái cửa sắt này dày và chặt, nhưng muốn mở ra cũng phải tốn chút công sức, ngươi ở đây chờ ta gọi cửa..."

Trước khi đạo sĩ đến, ông đã nhìn thấy cô gái Shura vén áo choàng lên, để lộ áo giáp mềm mại dưới áo choàng và chiếc váy chiến dưới đầu gối. Cô giơ cánh tay trần lên và nắm chặt quả đấm ngọc của mình. Làn da ngọc bích của cô đột nhiên trở nên căng thẳng. Một lúc sau, cô cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ từ trong gió bốc lên, hòa lẫn với tiếng huýt sáo, lao thẳng về phía cánh cổng sắt. Nhưng khi cô nhìn thấy cú đấm tới quá nhanh và dữ dội khiến Trương La không kịp phản ứng nên đã bịt tai lại và nghiêng người. Sau đó, anh cảm thấy đầu mình ong ong, tai như bị ứ nước, cản trở thính giác. 

Trong làn bụi mù mịt, tôi nhìn thấy mụ phù thủy lột cánh cửa sắt, dỡ gỗ xuống và đục hai cái vào cái lỗ lớn nửa mét trên lá cửa đen. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy cánh cửa sắt đặc, mỏng cho một người và rộng cho hai người, đã bị cô gái Shura đấm xuyên qua. Cô ấy đang giữ nó trên vai bằng một tay, như thể cô ấy bình tĩnh, như thể cô ấy không nhấc thứ gì cả. 

Trương La bị sốc khi nhìn thấy cô gái Shura có sức mạnh như vậy, anh lo lắng rằng cô gái Shura sẽ không thể đối phó với quái vật thuyền chim trĩ, nhưng anh thực sự lo lắng quá mức. 

Thấy Trương La sửng sốt hồi lâu, cô gái Shura nghiêng đầu ra hiệu cho Trương La đi theo. 

"Sau này cậu... đừng để bị thương nhé..."

Trương La không nói nên lời và cười ngốc nghếch, khiến cô gái Shura trợn mắt nhìn Trương La rồi bỏ đi.

Đạo sĩ đi theo từ xa, chỉ thấy con yêu quái canh cửa đã bị cột gỗ và xà sắt đập nát, chỉ còn mơ hồ nhìn thấy nửa cái đầu có sừng với cái miệng há hốc. 

"Jidu tiên tử... Nếu là người trong thuyền gà lôi đắc tội ngươi, ngươi sẽ bị trừng phạt, ngươi sẽ bị trừng phạt. Đừng làm tổn thương người vô tội nữa. Này... Đại gia hỏa ngu ngốc này khá tốt..."

Ma nữ nghe vậy, khinh thường nói: “Nếu ngươi làm tổn thương người vô tội, ngày đó sẽ bị giết…”

Trương La nghe thấy điều này đã la ó, và khi anh ta chuẩn bị rời đi, anh ta nhìn thấy một chiếc nhẫn vàng đã vỡ một nửa lăn ra khỏi cái miệng hé mở của con quỷ bò. Khi nhìn kỹ, anh thấy cái miệng há hốc của con yêu bò thực ra đang nắm giữ một nửa bàn tay chưa bị nhai của người phụ nữ.

Trương La choáng váng khi nhìn thấy điều này, còn cô gái Shura thì tự mình bỏ đi. Cánh cửa sắt trên vai cô đã cạo đi những cây cột màu tím, làm vỡ những cây xà vàng và để lại một đống đổ nát đẹp đẽ. 

Anh dạy Trương La đi theo cô gái Shura một cách cẩn thận. 

Trong khi trốn tránh những viên ngói vỡ và những mảnh gỗ còn sót lại, vị chủ nhân rút kiếm ra và cẩn thận tiến về phía trước. Vô tình anh đã đến bãi đất trống của thuyền gà lôi. Anh thấy chiếc thuyền chim nhộn nhịp nhưng không ồn ào, với những ngọn đèn cao và những ngọn nến, nhưng cửa đóng chặt. Không có du khách đi trên cầu thang ba tầng trống rỗng.

"Kỳ lạ là có náo động lớn như vậy nhưng không có ai ngạc nhiên. Nói một cách hợp lý, lũ yêu quái sợ hãi thần thông đều bỏ chạy. Nhưng việc lớn như vậy, lẽ nào không có người chứng kiến ​​sao?"

Trương La nhìn xung quanh và bất ngờ đụng phải cô gái Shura phía sau. Mụ phù thủy quay lại, sốt ruột đẩy chàng trai ra và nói:

"Về sau ngươi có thể tìm chỗ giấu kỹ, ngươi bảo trọng, tai họa sẽ không có gì ngoài ý muốn, nếu ăn vào, đừng trách ta trước đó không nói nên lời."

"Anh cũng phải cẩn thận đấy."

Trương La biết rằng làm người giúp việc rất khó nên đã trốn trong lối vào đổ nát của sòng bạc. Một lúc sau, anh nghe thấy nữ tu sĩ đặt cánh cửa sắt lên vai mình xuống, ngẩng đầu lên nói lớn:

"Đi ra."

"Ta liền vứt ngươi đi, ngươi chính là đang hành hạ người..."

Trương La thầm phàn nàn trong lòng, vừa định bước tới, anh nhìn thấy nữ nhân Shura đột nhiên bốc cháy, đập vỡ một nửa tấm cửa sắt và ném nó về phía tầng ba.

Cánh cổng sắt bay lên giữa không trung, kêu vo vo và lực bên trong nó vượt quá giới hạn. 

Nhưng khối sắt to lớn đã va vào tầng ba, làm sập mấy chục gian đình và đình, đánh rầm một tiếng vào tường thuyền gà lôi. 

Trương La nhìn thấy cảnh này bị sốc, vội vàng trốn tránh, sau đó anh nghe thấy một tràng cười, và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ trắng xuất hiện trên tầng ba sụp đổ, với nụ cười trên khuôn mặt, bước đi nhàn nhã trong không trung, như thể đi trên mặt đất bằng phẳng, nhàn nhã đi về phía trinh nữ Shura, điềm tĩnh nói:

“Có một vị khách hiếm hoi đến đây một mình, sao lại phá cửa nhà tôi đưa cho tôi?”

Cô gái Shura nhìn thấy người tới, không khỏi ném nửa chiếc quạt còn lại to như núi sắt. Người đàn ông quý tộc không hề giật mình hay trốn tránh khi nhìn thấy nó. Anh ta vừa duỗi chiếc quạt gấp trong tay ra, duỗi vai và dang rộng cánh tay chỉ bằng một cái vẫy tay thì thấy mảnh lớn lập tức biến thành bụi đen, bay phấp phới xuống đất. Tuy nhiên, anh thấy bộ quần áo trắng của quý ông trắng như giặt, ngay cả một vết đen cũng không thể dính vào. 

Nhân vật cao quý có dáng vẻ thanh tao, như mây và sương mù, khí tức mơ hồ, mơ hồ lơ lửng. Chỉ khi quý nhân đến gần, Trương La mới nhìn thấy toàn bộ diện mạo của anh ta. 

Người quý nhân cao khoảng sáu thước năm sáu, dáng người như một thiếu niên, thân hình mảnh khảnh, tư thế lỏng lẻo, dáng người như ngọc, toàn thân đơn giản tao nhã, dáng điệu uyển chuyển, hành vi phóng khoáng. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc vương miện cổ kính uy nghiêm của quý ông, chiếc kẹp tóc bạc sáng bóng, bộ quần áo đi săn từ Đông Châu, mặt dây chuyền màu xanh lá cây từ Nam Châu, đôi giày trơn có đế sạch sẽ, thêu hoa văn đám mây rực rỡ. 

Nhìn dung mạo của hắn, chúng ta có thể thấy tóc hắn trắng tự nhiên, sáng như tuyết, lông mày dài và thon, như băng và sương, đôi mắt có nhiều màu sắc khác nhau, phủ hổ phách và điểm vàng, rễ núi cao thẳng, mũi đủ ẩm để đùa giỡn. 

Đôi môi đỏ mọng tự nhiên, đôi mắt trang điểm tự nhiên, thái dương rũ xuống như sương bay trong gió, phấp phới theo quạt. 

Vô thức, người đàn ông quý tộc đứng cách cô gái Shura một khoảng. Anh ta gấp chiếc quạt lại và vuốt ve xương sống, nhướng mày và chế nhạo. Trương La chỉ nhìn vào người đàn ông quý phái, và anh ta bất giác rơi vào trạng thái thôi miên. 

"Đây nhất định là người đã gây ra chuyện. Nhìn hành vi của hắn thì hắn cũng có năng lực. Tuy nhiên, xét về kích thước của hắn, nếu Jidu dùng một chút sức lực, cho dù có cả trăm người thì hắn cũng không thể nhận được dù chỉ nửa cú đấm. Nếu đến lúc đó, tôi sẽ cầu xin Jidu tha mạng. Chàng trai trẻ này trông rất đáng yêu, nhưng thật đáng tiếc nếu đánh chết anh ta."

Khi Zhang Luozheng đang tính toán ngẫu nhiên, anh ta nhìn thấy người phụ nữ Shura nhảy lên không trung và lao thẳng vào người đàn ông quý tộc. Người đàn ông quý tộc lúc đầu giật mình và chặn nó bằng một chiếc quạt nghiêng. Không thấy có vết thương nào, anh ta dùng sức mạnh còn lại của nắm đấm để bay đi. Mụ phù thủy đuổi theo, muốn đánh nhau với nam nhân quý tộc, nhưng lại thấy quý nhân không dây dưa với nữ tử Shura mà chỉ né tránh. Nhìn thấy điều này, La Nô rất khó chịu. Chuyển động của cô trở nên nhanh hơn và nắm đấm và cú đá của cô trở nên hung dữ hơn. Quý nhân lúc đầu còn có thể né tránh, nhưng dần dần chật vật. Anh ấy giơ chiếc quạt của mình lên và thực hiện một cú đột quỵ. Anh ta biến mất trong tích tắc. Khi định thần lại, anh thấy người đàn ông quý tộc đã đứng cách Shura Nu sáu feet. Sắc mặt hắn đỏ bừng, hơi thở có chút rối loạn, lông mày nhíu lại, trừng mắt, cầm quạt chỉ tay:

"A Độ Lạp ngươi thật thô lỗ! Ngươi đã bắt cóc bà nội của ta, hại đệ tử của ta. Ta vốn là đang tìm cơ hội dạy ngươi một bài học, bây giờ ngươi lại tới khiêu khích ta, đập phá chỗ ở của ta, còn muốn giết ta. Hôm nay là lúc dạy cho ngươi một bài học!"

Sau khi quý ông nói xong, ông ta mở chiếc quạt gấp của mình ra, đôi mắt run run, đột nhiên vẫy chiếc quạt về phía trước, nhìn thấy hàng chục con diều giấy nhỏ đột nhiên bay ra từ nơi chiếc quạt đang múa, lượn vòng hai vòng rồi lao về phía cô gái Shura. Khi đang trốn, anh nhìn thấy vài con diều giấy không thể quay đầu, liền lao thẳng xuống đất. Một tiếng "rầm" lớn, anh nhìn thấy những bông sen đỏ đột nhiên nở rộ, cháy khắp nơi, nơi khói đen cuồn cuộn cuồn cuộn, vài con rắn lửa bay lên trời và đuổi theo cô gái Shura. 

Cô gái Shura thấy vậy cũng không né tránh, khi đám rắn lửa lao về phía cô, cô ưỡn ngực hít một hơi, vặn hông và hút rắn lửa vào miệng. Cô phồng má tập trung lại, sau đó tạo ấn sen trên tay, rồi từ miệng phun ra một luồng lửa xanh, hướng thẳng về phía nam nhân cao quý. 

Khi người đàn ông quý tộc nhìn thấy điều này, ông ta gọi "Hãy đến", sau đó lại múa chiếc quạt của mình và giơ nó lên không trung, thu thập tất cả những cột lửa màu xanh lá cây trong chiếc quạt của mình. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi là một loại người mạnh mẽ nào đó, nhưng ngươi chỉ là một kẻ liều lĩnh, biết dùng nắm đấm và đá. Khả năng tạo lửa của ngươi không bằng cháu trai nhỏ của ta, nó chẳng qua chỉ là một cái gối thêu."

Nam nhân nhẹ nhàng thở dài, đang định đóng chiếc quạt lại thì chợt cau mày ném chiếc quạt gấp ra xa. 

Chiếc quạt gấp ở trên không, lượn vòng như một con chim. Một lúc sau, nó đột nhiên bốc lên ngọn lửa xanh và nổ tung xuống đất. Nam nhân quý tộc sửng sốt, nhìn thấy cô gái Shura nhướng mày chế nhạo:

“Hậu duệ của hồ ly chín đuôi cũng sợ lửa sao?”

Quý nhân nghe vậy tỏ vẻ kinh ngạc và tức giận, đáp: “Con quỷ giống nhện chỉ biết khoe khoang lời nói thôi sao?”

Nữ tử Shura nghe vậy, tức giận nói: "Nếu ngươi lén lút tấn công chủ nhân của ta, lần này ta sẽ báo thù."

Quý nhân tức giận nói: “Ngươi đã bắt cóc bà nội của ta, ta sẽ không bao giờ tha cho ngươi.”

Nữ Shura nói: "Chúng tôi không bao giờ làm những việc bẩn thỉu như bắt cóc người thân. Tôi không biết anh là ai. Làm sao tôi biết bà nội anh là ai? Huống chi là bắt cóc?"

Quý nhân cười lạnh nói: "Ta không hại sư phụ của ngươi, nhưng là ngươi nói dối ngươi chưa từng bắt cóc bà nội của ta. Ngươi đã nói dối lớn, còn không sợ hỏng lưỡi."

Cô gái Shura nghe vậy bật cười, một lúc lâu sau cô mới trả lời: "Anh không phải là người nổi tiếng, mặc quần áo vào trông như con người, nhưng cuối cùng anh vẫn chỉ là một con sâu bướm dối trá."

Quý nhân vừa nghe đến từ "sâu bướm", lập tức tức giận, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ, giận dữ chửi bới: "Ngươi là một tên vô lại, ngươi có thể nói tiếng người, nhưng không phải tiếng người! Ta là đệ tử của Sư phụ Ngọc Môn, ta là huyết mạch của gia tộc Tushan. Ta kính trọng ngươi. Có Cơ Đại La Hồ, người từng thuộc về cùng một giáo phái Yuanhua Huyền Minh Đạo với tiền bối của bà ngoại. Bệ hạ, tôi cho bạn ba điểm trong lời nói và việc làm của tôi. Ngươi và ta thuộc về Bát Tiên Tộc. Nếu ngươi không tôn trọng ta và nói xấu ta, ta hiện tại không thể giết ngươi, ta có thể cho ngươi thấy ngươi thực lực mạnh mẽ như thế nào, nhưng sau này, nếu ngươi không có người kỷ luật ngươi, không biết tốt xấu, ngươi sẽ không bao giờ quên tên của ta, Đồ Shanming!

"Quý nhân đó dĩ nhiên là Đồ Sơn Minh Dạ!" Trương Lạc bỗng nhiên nhận ra. Vốn tưởng rằng Đồ Sơn Minh sẽ có dung mạo tiên nhân, nhưng hóa ra lại là một thiếu gia cao quý. Mặc dù khuôn mặt của anh ấy đẹp về nhiều mặt nhưng rất khó để biết anh ấy là nam hay nữ. Chỉ có tinh thần anh hùng của một chàng trai trẻ hiện lên trên khuôn mặt anh ta. 

Nhưng khi nàng tiên cáo đưa tay ra vẫy tay thì rút ra một chiếc quạt gấp cao ba tấc có khung quạt tráng men và mặt quạt bằng sapphire giữa luồng không khí trắng xóa. Hắn vừa vẫy tay đã nhìn thấy vô số diều giấy từ trong quạt bay ra, vặn vẹo, trong phút chốc tạo thành một đàn như rồng hoặc mãng xà, vây quanh Đồ Sơn Minh và từ từ bay lên. 

Nhìn thấy khí thế uy nghiêm của Đồ Shanming thúc giục thức thần cuộn tròn, cô gái Shura từ dưới áo choàng rút ra một thanh kiếm thép không gỉ đơn giản, cầm trong tay và lặng lẽ mở tư thế. Vô hình chung, họ đã rơi vào bế tắc. 

"Ném một con quỷ và ăn lửa cáo của tôi!"

Nhưng khi nhìn thấy Đồ Shanming giơ cao chiếc quạt gấp và quét xuống, anh cảm thấy một cơn gió nóng bất ngờ ập đến, đánh vào cơ thể, đốt cháy da thịt, thổi vào xương cốt, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Anh còn nhìn thấy hàng nghìn con diều giấy trong phút chốc biến thành đàn chim lửa, bốc cháy với ngọn lửa trắng như tuyết thổi. Trương La cảm thấy bầu không khí xung quanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Nhìn quanh, anh thấy có lúc nào đó một lớp sương muối đã hình thành như lông tơ. 

Nàng tiên cáo kích hoạt đội hình lửa và hét lên "Đi" một cách trang trọng. Sau đó, anh nhìn thấy con chim lửa tạo thành một con rồng lửa, gầm lên và la hét, xé không khí lao về phía cô gái Shura. 

"A! Hồ hỏa này thật mạnh, vừa lạnh vừa nóng, là để cho người ta cảm thấy lạnh!"

Trương La thầm sợ hãi, đang lo lắng cho sự an toàn của cô gái sương sương, anh nhìn thấy cô gái Shura hét lên "Chúc may mắn", và quấn chặt chiếc áo choàng đen quanh người, gió thổi dưới chân cô, và cô bỏ chạy ngay lập tức.

"Nghĩ đến nhiệt độ thấp của ngọn lửa này, nó chắc chắn không dễ dàng dập tắt, nhưng nó có thể cháy như một ngọn lửa bình thường, thậm chí còn sắc bén hơn. Tôi chỉ nghĩ rằng vụ cháy rừng Gufen là lửa cáo. Tôi chưa bao giờ thấy một phương pháp như vậy. Đó là một người có sức mạnh siêu nhiên to lớn." 

Trương Lạc trong lòng thắt lại, vô thức lùi về phía sau mấy bước. Con rồng lửa cáo bay múa, rẽ một góc và lao về phía nữ tu la. Anh há to miệng định cắn xuống thì nhìn thấy nữ tu la môn ném một thanh kiếm thép không gỉ. Thương Đế xuyên qua con rồng lửa cáo và ngay lập tức xẻ con rồng lửa thành hai nửa. Khi anh ta nhìn thấy người phụ nữ asura nhảy lên, anh ta đã cách nàng tiên cáo trong vòng sáu feet.

Cô gái Shura nắm lấy chiếc áo choàng đen và xuyên qua con rồng lửa. Chiếc áo choàng đen chạm vào ngọn lửa cáo và ngay lập tức biến thành màu đỏ tươi. Con diều giấy quấn ngọn lửa cáo và chạm vào chiếc áo choàng, sau đó nó bốc cháy với ngọn lửa đỏ và biến mất trong tích tắc. 

Độ Sơn Minh bị sốc, nhưng khi nhìn thấy cô gái Shura trước mặt ngay lập tức, cô ấy đã đấm cô ấy rất mạnh.

Cáo tiên không né được nên phải dùng quạt gấp để đỡ đòn. Khi hai bên va chạm, chúng vỡ thành bụi ngọc và bụi. Một tiếng nổ lớn vang lên, khi bụi lắng xuống, nàng tiên cáo va vào một căn đình, phun ra một đống máu. 

Sức mạnh ma thuật của Tushan Fox Fairy có thể không yếu hơn Shura Girl, nhưng Shura Girl đã chiến đấu với các anh trai của mình kể từ khi cô ấy sinh ra. Cô ấy đã chiến đấu không ngừng nghỉ trên chiến trường Shura. Cô đã nhiều lần đứng trước bờ vực nguy hiểm, trải qua nhiều lần nguy hiểm giữa sự sống và cái chết, đồng thời phát triển sức mạnh ma thuật khắp cơ thể.

Mặc dù tiên cáo cũng có sức mạnh ma thuật to lớn nhưng anh ta lại thiền định và tu hành trong Đạo giáo. Anh được thầy cô, bạn bè dạy dỗ và chưa bao giờ phải đối mặt với cuộc chiến giữa sự sống và cái chết. Anh ấy chưa bao giờ vướng vào những tình huống nguy hiểm và cũng chưa bao giờ gặp nguy hiểm. Vì vậy, khi đối mặt với kẻ thù, anh ta sẽ thấy được sự khác biệt. 

Trương La không khỏi cảm thấy đau lòng khi thấy cô gái Shura chiến đấu giỏi như vậy. Anh cho rằng cô gái này xinh đẹp như vậy nhưng trong biển dục vọng, trên con đường Shura, cô không thể khống chế được hành động, hành động của mình. Cô đã phải trải qua vô số cực hình, đau đớn và thất vọng trước khi có thể phát triển được kỹ năng như vậy. 

Cô gái Shura nhìn thấy Hồ Tiên bị trọng thương, đang định rút kiếm đâm mình thì nghe thấy quý nhân lảo đảo đứng dậy, đau đớn nói:

"Phương tiện tốt, phương tiện tốt. Chiếc thuyền gà lôi này là tài sản của tôi, tôi không thể tự bảo quản tài sản của mình mà ra trận. Dù bị thương nhưng tôi vẫn có bản lĩnh và dũng khí để chiến đấu vì mạng sống của mình. Nếu bạn thực sự chính trực, bạn có dám ra ngoài và chiến đấu với tôi không?"

Nghe vậy, nữ tử Shura giơ kiếm lên bên hông, không khỏi cười khẩy: "Ta cùng ngươi đi ra ngoài, nhưng ngươi lại muốn chạy trốn, ngươi không có thần thông, nếu ta lợi dụng cơ hội giết ngươi, sẽ hủy hoại danh tiếng của ta. Trong trường hợp này, ta sẽ để ngươi trốn thoát. Nhưng có một điều, ngươi cho ta một ít hương vị hồ ly chữa lành Cửu Hoa Lưu Ly Hỏa. Ta sẽ trị thương cho chủ nhân rồi đến chiến đấu với ngươi."

Hồn tiên nghe vậy, cau mày trừng mắt: "Ta và ngươi đang đánh bạc đánh nhau ở bên ngoài, nếu ngươi đánh ta, ta sẽ cùng ngươi đánh nhau."

Cô gái Shura nghe vậy mỉm cười nói: "Được rồi, được rồi, bây giờ tôi đã hiểu rồi, nhưng nó giúp tôi đỡ rất nhiều phiền phức. Cậu ra ngoài trước đi, tôi sẽ quay lại sau."

Sau khi người phụ nữ Asura nói xong, cô ấy lùi lại ba thước. Hồ Tiên ôm ngực thở hổn hển hồi lâu. Sau đó cô ấy nhảy lên và xuyên qua đầu. Người phụ nữ Asura không thể không theo sát. 

Trương La nhìn thấy hai người xuống thuyền chim trĩ và đi về phía đông, vội vàng đi theo họ, nghĩ trong lòng có điều gì đó không ổn:

"Hồ tiên ma lực yếu, nhất định phải dùng mưu kế. Việc này rất nguy hiểm! Mình phải nhanh nói cho hắn biết!"

Chàng trai trẻ đi xuyên qua đống đổ nát và vượt qua những cây cột, một lúc sau anh ta đã đến bên ngoài chiếc thuyền gà lôi. Anh nhìn thấy cô gái Shura và Độ Sơn Minh đang đối đầu nhau trên bầu trời. Lúc đó là quý hai tháng giêng âm lịch, bầu trời trong sáng. Người trong chợ ma muốn đến sòng bài thuyền gà lôi đã bị người dân vây quanh trên cầu cách đó hai dặm. Trương La chạy về phía cuộc đối đầu giữa hai người và hét lớn:

"Jidu! Hãy cẩn thận với thủ đoạn của nàng tiên cáo!"

Cô gái Shura vô thức quay lại khi nghe thấy lời nói đó, chỉ để thấy nàng tiên cáo chớp lấy cơ hội và bay đi với một tiếng “vù”. Cô gái Shura không kịp đáp lại lời nói của Trương La, vội vàng bay theo nàng tiên cáo. 

Nhưng khi nhìn thấy nàng tiên cáo coi thường thái độ của mình và chạy về phía các vì sao, anh ta đã chạy vòng quanh. Cô gái Shura đang đuổi theo cô. Vô thức, đôi chân cô yếu đi và cô trở nên tức giận. Cô rút thanh kiếm thép tốt và ném nó vào nàng tiên cáo. Thanh kiếm sượt qua Đồ Sơn Minh, cắt đứt gần hết quần áo của quý nhân. Thanh kiếm đã bị cắt xuyên qua gỗ, chỉ để lại phần tay cầm lộ ra trên cầu. Nàng tiên cáo ngừng chạy. Khi cô gái Shura lao về phía anh, anh hét lớn:

"Anh Zian! Hãy đến và cứu tôi nhanh lên!"

Cáo tiên chưa kịp nói xong đã thấy mặt nước xung quanh bỗng trở nên yên tĩnh. Một lúc lâu, anh chỉ nghe thấy tiếng nước lớn, sau đó anh nhìn thấy một con rắn khổng lồ với thân hình đen tối, cầm những tia nước, nhảy từ mặt hồ xuống và cuộn tròn quanh cô gái Shura như tia chớp đen. 

Cô gái Shura kinh ngạc hét lên, bị con rắn lớn trói chặt và bóp cổ. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh của xương và cơ bắp, và mụ phù thủy không thể thoát ra được. 

Nhưng con rắn lớn rộng hơn cái giếng tới hai hoặc ba thước. Đầu con rắn thò ra ngoài to bằng bốn bể nước. Mặc dù nó có đầu rắn nhưng lại không có bảy lỗ. Nó chỉ có một hạt màu đen gắn trên đầu. Xương di chuyển xung quanh. Con rắn đen to lớn chắc chắn là Trường Tử An trong hai vị thần rắn và cáo bất tử. Tuy nhiên, con rắn này không phải là một con rắn bình thường mà là Mohuluojia không có bảy lỗ, được gọi là Qiwu Big Snake. 

Khi nàng tiên cáo nhìn thấy cô gái Shura bị trói, cô ấy mất đi vẻ kinh ngạc và choáng váng một lúc lâu trước khi lại mỉm cười và nói:

"Ngươi là một pháp sư ném yêu xảo quyệt, nhưng lại không biết lập kế hoạch, ngươi không biết nếu là kẻ địch kém cỏi thì đừng truy đuổi sao? Đội quân kiêu ngạo sẽ bị đánh bại?"

Nam tử quý tộc nhất thời kiêu ngạo, nhưng lại không dám đến gần nữ tử Asura. Anh ta vừa rút ra một chiếc cung chạm khắc từ không trung, quay tay và để lộ một mũi tên lông trắng.

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Tử An ca nhất định biết ta sinh ra mắt mù không nhìn thấy gì, không muốn lại gần nên xông lên giết người này, nhưng ta không muốn phạm sai lầm kỹ năng bắn súng. Xin hãy tha thứ cho ta, Tử An ca."

Nàng tiên cáo rút cung tên ra, vẫy tay và nhìn thấy một nhóm chó rừng, hổ và thú báo, có hình dạng giống người và mặt thú, cầm giáo và giáo dài, từ từ đến gần Shura Maiden.

"Da của Asura mạnh đến mức không gì có thể phá vỡ được. Nếu bạn đâm xuyên qua mắt của Asura, bạn có thể giết chết cô ấy. Nếu cô ấy nhắm mắt lại, nhiều người có thể đến và mở mí mắt của cô ấy." 

Nhìn thấy lũ quái vật ngập ngừng tiến lại gần, cô gái Shura hành động như một con thú bị mắc bẫy. Khi ngọn giáo đâm vào cô, cô né sang trái phải, lại há miệng nhai vàng và sắt, một lúc sau, cô cắn ngọn giáo thành một cây gậy nhô ra.

Đồ Shanming nhìn thấy điều này vô cùng tức giận, hắn triệu hồi hàng chục con dao găm thép rực lửa từ trên trời xuống và rải chúng vào đám yêu quái:

"Đợi ngươi tiến lên giết nàng, lấy được đầu nàng, ban thưởng một trăm Chu Trì Kiều Tử!" 

Đám yêu quái nghe nói được khen thưởng, đều vui mừng, vặn vẹo thân thể, tập trung sức lực, từng bước một tiếp cận cô gái Shura.

Ma nữ thấy vậy không khỏi giãy giụa vùng vẫy nhưng lại bị con rắn khổng lồ trói chặt. Trương La rất lo lắng khi nhìn thấy điều này, nhưng vì sự hung dữ của lũ quái vật nên chiến đấu một mình giống như cừu vào miệng hổ. Tuy nhiên, tình hình hiện tại rất cấp bách, hiện tại anh không thể làm gì được. Khi đang gặp khó khăn, anh gần như nghe thấy điều gì đó sau tai:

"Bạn có thể sử dụng chiêu thức đó để giết sư tử vào trận chiến, quét qua hàng ngàn quân và đánh bại kẻ thù. Không chậm trễ nữa, nhanh lên! nhanh lên! nhanh lên!"

Thiên Sư nghe xong lời này, còn chưa kịp quay người lại, liền cảm giác được có ai đó đánh mạnh vào tim mình. Sau đó hắn cảm giác được huyết khí toàn thân đang dồn dập, phập phồng phập phồng, hắn bước lên đài tâm linh, xuyên qua ba thi thể. Anh cũng cảm nhận được một luồng hơi nóng bốc lên từ đan điền, dọc theo đường vào tĩnh mạch, lập tức xuyên thấu toàn thân.

Thiên Thạch cảm giác được toàn thân khí lực tràn đầy, không khỏi hét lên một tiếng. Anh ta đột nhiên giơ thanh kiếm lên bằng cả hai tay và hơi giữ nó sau lưng. Anh ta dùng sức nhảy lên và lộn nhào. Với một cơn gió vàng, anh chém về phía lũ quỷ. Tianshi cầm kiếm tới và thấy một con quỷ không kịp phản ứng. Anh ta bất ngờ bị voi kiếm xẻ làm đôi, vẫn còn co giật.

Khi Thiên Sư ngã xuống đất để giết yêu quái, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền xuất kiếm, giữ thăng bằng cơ thể, dùng động lượng còn lại vung kiếm xuyên qua mặt đất. Anh nhìn thấy thanh kiếm phát ra ánh sáng vàng và lao vút qua lũ quỷ. Anh chỉ nghe thấy vài tiếng rắc rắc. Khi nhìn lại, anh thấy tất cả lũ quỷ phía trước đều bị chém ở thắt lưng. Thi thể của họ ngã xuống đất và máu phun ra từ miệng họ.

Chàng trai đứng dậy với thanh kiếm của mình. Khi dừng kiếm, anh ta đã giết tất cả quái vật xung quanh cô gái Shura chỉ trong vài giây.

Khi Zhang Luo định thần lại, anh nhanh chóng nhìn về phía sau, nhưng anh không nhìn thấy người đang thì thầm. 

Nàng tiên cáo không khỏi tái mặt vì sốc khi nhìn thấy Trương La giết chết hàng chục con quái vật hung dữ chỉ bằng hai chiêu thức. Cô gái Shura không khỏi bị sốc khi nhìn thấy Trương La tiến vào và phá vỡ đội hình bằng những chiêu kiếm như vậy. Cô nhìn chằm chằm rồi mở miệng, sững sờ một lúc lâu, rồi nói một cách say mê:

"Ngươi... kiếm chiêu ngươi vừa sử dụng là để giết sư tử và quét sạch hàng ngàn quân đội?"

Trương Lạc nghe vậy sửng sốt, gật đầu: "Chính xác. Chẳng lẽ ngươi cũng học được Thái Cương kiếm pháp?"

Trương La vừa nói ra từ "Kỹ thuật Thái Cương", anh nghe thấy những tiếng cảm thán từ bốn phía, sắc mặt của nàng tiên hồ ly cũng thay đổi. Nghe vậy, Qiwu Snake từ từ buông Shura Girl ra và lặn trở lại làn nước đen.

"Ha, ta đang biến ngươi, một con sâu bướm, thành một con quái vật. Ngươi có sự giúp đỡ, còn ta thì không? Ta có sư thúc của ta, Lục Thiên Nhân Nhân, nhưng ngươi có thể làm gì được ta?" 

"A! Thì ra sư phụ của ta thật sự rất khó đối phó! Tương Nhật nói với ta, chưa chắc là sự thật..."

Thiên Chủ nghe xong lời này suy nghĩ hồi lâu mới nghi hoặc hỏi: "Đây chính là thiên nhân lần thứ sáu suy tàn sao?"

Cô gái Shura không khỏi cười khi nghe điều này: "Bạn có biết rằng có năm dấu hiệu khi một vị thần sắp kết thúc cuộc đời của mình? Thứ nhất là quần áo bẩn thỉu, thứ hai là hoa héo trên đầu, thứ ba là đổ mồ hôi dưới nách, thứ tư là cơ thể hôi hám và thứ năm là tôi không vui, nhưng trong số các vị thần và con người đang chiến đấu khắp nơi, ngoài năm dấu hiệu này, còn có một sự suy giảm khác, đó là "trận chiến gặp Xuân Cương". Tôi hỏi bạn, là tên của vị thần đó. chủ nhân đáng kính tên là Yuan Xuân Cương?

Trương La đã bị sốc khi nghe điều này. Một lúc lâu sau mới gật đầu rồi nói: “Sư phụ của tôi tên là Nguyên Chungang… nhưng…”

Trương La chưa kịp nói xong, cô gái Shura đã vội vàng nói với Fox Immortal: "Nếu bạn đã nói rằng bạn đang tu luyện dưới sự hướng dẫn của Ngọc Môn, làm sao bạn có thể không biết rằng Master Yuan Chungang đã giết chết Master Yuan Chungang đã trở thành một vị thánh? Chỉ với phong cách giết sư tử này, ngoại trừ Master Yuan Chungang và các đệ tử của ông ta, ai có thể sử dụng nó và ai dám sử dụng nó?"

Hồ tiên tiên nghe vậy rất nghi ngờ nói: “Khi Tương Ri ở dưới ghế chủ nhân, trên đầu gối của bà nội ta, ta nghe nói hàng ngàn năm trước, một người chú của chủ nhân đã dùng kiếm tàn sát hàng trăm ngàn người của tám bộ tộc. Thậm chí, ông ta còn buộc tám bộ tộc phải chiến đấu, nên không để Nan Thế giới Jambu biến thành nơi luyện ngục do tranh chấp giữa tám bộ tộc. Bởi vì hắn giết người để trở thành thánh nhân nên nhân quả giống như Hải, cho nên tên của hắn cùng kiếm chiêu đều là cấm kỵ, nghiêm cấm giảng dạy, ôn tập, nhưng tên yêu quái này làm sao biết hắn đang muốn lừa ta?"

Hồ ly tiên nhìn Trương Lạc một hồi, sau đó nghĩ thầm: "Ta nhìn ra bộ quần áo cũ sờn cũ nát của vị Thiên sư trẻ tuổi này, khẳng định không giống người tu hành trong nội môn. Tuy nhiên, người thật chưa bao giờ lộ mặt. Chuyện sư thúc vẫn còn trong truyền thuyết. Đệ tử của hắn có thể là một tu sĩ, nhưng không rõ."

Nàng tiên cáo bị thương nặng và rất khó sống sót. Anh ta muốn bỏ qua và giết tất cả, nhưng anh ta do dự và nói: "Nếu Thiên chủ trẻ tuổi thực sự là đệ tử của chú mình và hành động liều lĩnh, anh ta có thể làm tổn thương sự hòa hợp của các đệ tử của mình và anh ta có thể không thể giành chiến thắng trong một cuộc chiến. Hiện tại tôi đang bị thương nặng. Asura rất khó sống sót, vậy làm sao tôi có thể giết anh ta?" Sinh ra là một vị thánh? Nếu vị Thiên chủ trẻ tuổi đó không có năng lực thì vẫn là thành viên của cùng một giáo phái. Việc tám bộ tộc và chúng ta chiến đấu không ngừng nghỉ là chuyện bình thường. Nhưng nếu yêu tiên làm tổn thương người đi bất tử, đó sẽ là vi phạm các quy tắc nghiêm ngặt của giáo phái, và tôi sẽ bị coi như một con thú không biết quy tắc. Chưa kể trừng phạt nghiêm khắc, cho dù có bị đánh chết, đó cũng chỉ là việc tôi nên làm…”

Trong lúc đang suy nghĩ, anh nghe thấy người phụ nữ Shura đang trốn sau lưng Trương La hét lên: "Đi giết con quỷ đó!"

Cáo tiên lập tức hoảng sợ, chỉ muốn cứu mạng, dùng chút sức lực còn lại, vung tay áo, rải vài con diều giấy. Khi hạ cánh, tất cả đều biến thành những con quái vật khổng lồ với những chiếc răng nanh và cái miệng khổng lồ. Họ đang cầm những chiếc móc nhọn, những chiếc rìu khổng lồ hoặc những sợi xích. Chậm rãi đến gần hai người, sư phụ muốn dũng cảm chiến đấu lần nữa, nhưng lại cảm thấy toàn thân kiệt sức, như kiệt sức, tay tê dại, khó mà cầm được kiếm. Dù không còn lối thoát nhưng anh vẫn lao tới để bảo vệ cô gái Shura. Hai chân hắn đang chống cự, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lũ quỷ tiến đến và định làm hại thì nhìn thấy một thanh kiếm rộng bằng vàng ròng hai đầu bay ra khỏi làn nước đen, xoay tròn và chém vào lũ quỷ. Lũ quỷ lập tức biến thành những con diều giấy, tách đôi rồi bay xuống đất. 

Trương La vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy một dòng nước khác dâng lên từ vùng nước đen, che khuất ngày nắng bằng những đám mây đen. Anh còn nghe thấy tiếng sấm đen cuồn cuộn, ầm ầm xuyên qua đám mây, tia sét màu xanh lá cây phi nước đại, với một tiếng cạch, ngọn lửa xanh đột nhiên bùng lên, còn nghe thấy tiếng ầm ầm của vòi rồng. 

Nhưng nhìn thấy ống nước ngày càng lớn, rộng đến hai ba thước, anh nhìn thấy một người đàn ông với mái tóc dài, sừng rồng, đuôi rồng, chân đại bàng và móng vuốt thú, thấp thoáng trong ống nước. Anh ta đưa tay ra và chộp lấy con dao vàng hai đầu. Anh nhìn thấy người đàn ông cầm con dao thẳng đứng, một lúc sau, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cơn lốc xoáy. 

"Đây là lời ca của rồng! Anh Ngạo Phong, chẳng lẽ anh đã biến thành rồng rồi sao?"

Người đàn ông nghe vậy không khỏi bật cười nói: “Đúng vậy, là sự thông minh của anh trai tôi. Ta vừa đóng sống tàu của cha ta lại, ta cảm thấy ngươi gặp nạn nên tới cứu ngươi!”

Hồ ly tiên vừa nghe đến cái tên "Ao Phong", liền hét lớn: "Ao Phong điện hạ, cái chết của cha ngươi là do vết thương cũ của A tu la! Lũ Asura đến chỗ tôi vô cớ gây rắc rối, giờ lại bị hồ lửa của tôi làm bị thương. Điện hạ có thể nhân cơ hội này báo thù cho cha ngươi!"

"Bớt nói nhảm đi. Lửa cáo của bạn không gì khác hơn là một kỹ năng nhỏ. Bạn có thể làm gì với tôi?"

"Tay chân của ngươi vốn đã rất khó cử động rồi. Chiếc áo chống cháy của bạn có thể chịu được sự cháy của lửa, nhưng nó không thể chịu được sự lạnh lẽo của ngọn lửa Thương Hồ của tôi. Đừng thể hiện!"

Nghe vậy, Trương La vội vàng đi bảo vệ cô gái Shura. Vừa chạm vào tay chân, anh đã cảm thấy ớn lạnh. Nhưng khi nhìn thấy tay chân của cô gái Shura cứng đơ, cử động tê dại, Trương La đã rất sốc. Anh ôm cô gái Shura và nói với Ao Phong:

"Anh trai, đợi một chút! Cô gái này rất thân cận với tôi, mong anh cho tôi xem bàn tay cao quý của anh!”

Long tử nghe xong, chậm rãi hồi lâu mới nói: “Ca, ngươi đừng kinh hãi. Nếu không có sự bảo vệ của anh trai tôi, tôi sẽ không muốn làm hại anh ấy. Khi có bố tôi ở bên, ông luôn tỏ ra lạnh lùng khi bị nghi ngờ, còn khi bị mẹ kế bạo hành, ông cũng không bao giờ nhìn thấy bà. Hãy bảo vệ tôi, cho dù cha tôi đã chết và tang chế đã đến, và mặc dù tám gia tộc đang chiến đấu đến chết giữa các cá nhân, họ vẫn duy trì sự hòa hợp ấm áp. Tại sao bạn thà bỏ lỡ cơ hội hòa giải vì mối hận thù cũ? "

Sau khi nói xong, hắn nghe thấy Long Tử trịnh trọng nói: "Nữ tu Shura, nếu lần này con quay lại Dục Hải, xin hãy trả lời Cơ Đại La Hồ Tôn giả, nếu ta là chủ nhân của Long tộc, ta không muốn lại gây rắc rối với Asuras, vì vậy hãy tự mình làm điều đó."

Nữ tử Shura nghe vậy, gật đầu nói: “Ta sẽ đáp lại những gì điện hạ nói, nhưng ta có mối hận sâu sắc với con cáo đen chín đuôi. Nếu bệ hạ có ý định tạo dựng quan hệ tốt thì có thể giúp ta giết người này."

Ao Phong nghe xong thở dài: "Tiên tử, chúng ta và tám bộ tộc đã chiến đấu rất lâu rồi. Tốt hơn là nên ngừng chiến đấu càng sớm càng tốt. Giết chóc bừa bãi sẽ chỉ làm tăng thêm mối hận thù cũ mà thôi.”

Long tử vừa nói một lời liền thấy hai người không thèm nghe lời nhau. Dù đã mất đi sức chiến đấu nhưng mỗi lời họ nói ra cũng hàm chứa ý định tấn công. Long tử thở dài nói với Trương Lạc:

“Anh ơi, em nghĩ chúng ta và những con rồng khác không giống những hình vẽ do con người vẽ hay chạm khắc. Chỉ là khi tôi bay, mây bao quanh mặt nước nên đó là ảnh giả. Khi tôi lộ cơ thể thật của mình, tôi có thể khiến anh trai tôi sợ hãi. Vì thế, ta sẽ chỉ gặp ngươi ở màn nước. Cậu có thể nhanh chóng rời đi và đừng để hai người họ đánh nhau nữa. Tôi sẽ gặp lại anh trai mình sau khi cơ thể và xương cốt của tôi đã gắn kết chặt chẽ với nhau."

Trương La nghe vậy và cảm ơn anh: "Cảm ơn anh trai rất nhiều. Tôi sẽ rời đi sớm. Tôi chỉ muốn xin một ít thuốc hồ để chữa cháy hồ. Tôi không biết..."

Cáo tiên nghe vậy liền từ trong áo cởi ra một chiếc ví, ném cho Trương Lạc nói: “Nếu ngươi không sợ thuốc không chữa khỏi bệnh thì thuốc của ta không có tác dụng với người. Nếu thuốc không đủ mạnh, chỉ cần uống thêm mấy vị là được."

Nghe xong, Thiên Chủ cảm ơn bạn, sau đó bế cô gái Asura đi về phía Chợ Quỷ. Khi Điện hạ nhìn thấy Trương La bước đi, ông nói với Fox Immortal: "Tôi không nên quan tâm đến cuộc chiến của bạn với Asuras. Nhưng nếu anh muốn làm tổn thương anh trai tôi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

Long tử vừa nói xong liền biến mất trong màn nước. Một lúc sau, anh thấy màn nước ngày càng dày đặc, vươn thẳng lên trời. Không biết vật gì to lớn đang từ trên mặt nước bơi ngược dòng, nhưng khắp nơi trong ma thành đều có lốc xoáy từ dưới nước vọt lên, tràn vào Ngân Hà, gọi là rồng hút nước, chính là cảnh tượng ở đây.

Con rồng tiếp tục uống nước suốt một ngày một đêm. Khi trời trong và nắng ló dạng, anh thấy phần lớn nước trong chợ ma đã rút đi. Dù có chiếc thuyền đen mắc cạn nhưng con rùa già vẫn mất tích. Mặt nước lấp lánh nhưng anh có thể nhìn thấy tận đáy. Ở dưới nước, anh nhìn thấy những bức tường đổ nát, những bức tường đổ nát, những chiếc cột gãy và những chiếc cột gãy. Chậu vỡ, đá mòn, sắt rỉ sét, thậm chí còn lẫn cả xương trắng, xương sống như xà nhà và gân như những cây cột mỏng, đứng to lớn và thẳng tắp. Dù không thấy rõ hộp sọ nhưng vẫn khiến người ta choáng váng và ngạc nhiên. Khi chợ đóng cửa, một nhóm mèo và cáo đến dọn dẹp, dọn dẹp. Không cần phải nói.

Tuy nhiên, người ta nói rằng ông chủ đã rời khỏi chợ ma với cô gái Shura trên lưng. Khi đang nghĩ xem nên đi đâu, anh nhớ đến nơi con lửng quỷ sơn da để lại, nên anh ôm cô gái chạy đến ngôi nhà trang nhã ở Jingge. Sau khi an ủi cô gái Shura, anh lại bận rộn với cây chổi và chậu rửa, quét đi những điều xui xẻo trong nhà. Anh còn ra ngoài thành hái vài loại hoa trái theo mùa, trong nhà tràn ngập hương thơm, sảng khoái. 

Khi công việc kinh doanh dừng lại thì trời đã chạng vạng. 

Cô gái tuy không bị lửa hồ ly đốt cháy nhưng lại bị lạnh cóng vì không khí lạnh xâm chiếm cơ thể. Tay chân cô cứng đờ và lạnh lẽo, cô vẫn không thể cử động tự do.

Chàng trai quấn chặt cô gái Shura trong chăn, cho cô gái Shura ăn mấy viên cáo, nấu một nồi lớn súp ấm với gà mái, nấm, nấm, cây dương đào và gừng. Trương La tự mình uống một ngụm rồi đút cho cô gái Shura một ngụm. Cô gái Shura ăn rất nhiều nên Trương La chỉ uống nửa bát súp, phần khô gà còn lại được ăn cùng với cô gái Shura. Sau bữa tối, cô gái Shura thì thầm:

“Cho dù anh có nấu thêm ba nồi súp gà cho tôi, tôi cũng ăn không đủ. Đồ ngốc, cậu không biết cách tự chăm sóc bản thân trước nên cuối cùng lại giao nó cho tôi..."

Trương La nghe vậy chỉ cười trừ, sau đó nghe thấy cô gái Shura đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn..."

Người thanh niên nghe xong không nói gì. Anh ta chỉ bật đèn và lấy ra một viên thuốc cáo từ trong ví. Anh nghiền nát nó và quan sát nó một cách cẩn thận. Sau đó, anh ta lấy ra một cây bút và tờ giấy và bắt đầu vuốt đi. 

Cô gái Shura thấy Trương La không trả lời, cô mím môi giận dữ nói: " Bình thường bạn rất thông minh, sao bạn có thể giả điếc và câm với tôi?"

Trương La nghe vậy cười lớn và nói: "Tôi e rằng viên thuốc hồ ly này không đủ, vì vậy tôi muốn nghiên cứu một chút. Cậu có thể nghỉ ngơi trước và để tôi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra."

Cô gái Shura nghe thấy điều này, không hiểu nói gì: "Con cáo đó rất xảo quyệt. Anh ta đã chuẩn bị những viên thuốc cáo và phương pháp này thật bí ẩn. Cho dù ngươi nghiên cứu ba trăm năm cũng không giải được.”

"Nếu bạn không thể lấy nó ra, thì bạn không thể lấy nó ra. Chỉ cần cố gắng hết sức." Trương La nghe thấy điều này, anh ta không tranh cãi với cô gái Shura, anh ta chỉ ném viên báo cáo vỡ xuống nước, lắc nó và xem xét cẩn thận. 

Cô gái Shura nhìn bóng lưng của Trương La, trong lòng cảm thấy bối rối không thể giải thích được, giận dữ nói:

“Tôi đi ngủ đây. Đừng lợi dụng lúc tôi đang ngủ."

Nhưng thấy chàng trai trẻ không quay lại mà chỉ khẽ gật đầu, người phụ nữ Shura rên rỉ và khó khăn quay lại. 

Cô gái Shura vốn là một người thoải mái và dễ chịu, nhưng vì lý do nào đó hôm nay cô nhắm mắt lại và rất lâu không thể ngủ được. Trái tim cô, vốn vừa mới bắt đầu thâm nhập vào hỗn loạn, càng đập càng quyến rũ hơn. 

"Này! Đừng lợi dụng tôi, nếu không tôi sẽ đánh bại bạn."

Cô gái Shura cảm thấy áy náy, vô thức lặp lại lời nói của mình, nhưng sau đó cô nghe thấy chàng trai nhẹ nhàng nói: "Tôi biết rồi, cậu có thể đi ngủ sớm."

Cô gái Shura lúc này đang buồn bã vô cớ. Cô ấy có thể ngủ ở đâu? Bầu trời trắng đến mức trở nên tối tăm? Vô cớ khó chịu nên anh quay lại bắt đầu trò chuyện với Trương La. 

“Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con gà có hai chiếc lược tách ra từ giữa đầu chưa?”

“Chưa bao giờ, nhưng tôi thấy gà được đưa ra thị trường hơn hai năm rưỡi. Tất cả đều có bàn chân đen và lược màu xám."

"Vậy... cậu có thích gà không?"

“Tôi sống ở chợ từ nhỏ và thích ăn các loại thịt”.

"Ta cùng sư phụ của ta từ nhỏ đã đánh nhau. Nhân tiện, Nguyên Chungang sư phụ thật sự là sư phụ của ngươi sao? Ta khi còn nhỏ đã gặp hắn."

"Có lẽ họ có cùng tên."

"Ồ...nhân tiện, bạn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi không nhớ. Có lẽ tôi mười tuổi, có thể mười sáu tuổi, có thể hai mươi tuổi, có thể ba mươi tuổi. Thầy tôi nghiện rượu và ông ấy không thể nói được ngày sinh của tôi."

"Năm nay tôi đúng 20 tuổi, nhưng không phải năm Nanyan của anh. Năm của chúng ta là năm thứ 100 của anh. Đoán xem tôi bao nhiêu tuổi..."

"Tại sao không nói chuyện? Bạn có nghĩ tôi già không?"

"Trông cậu trẻ hơn tôi..."

"Tch, tôi đi ngủ đây..."

Cô gái Shura quấn chăn bông, nhắm mắt lại và nằm yên một lúc lâu rồi lại nói:

“Em thích hoa gì?”

"Tôi thích hoa có quả. Tôi thích ăn trái cây."

"Tôi thấy gần đây bạn có một thanh kiếm, bạn có thích nó không?"

"Anh cả của tôi đã đưa cái này cho tôi."

"Này... Tôi đã làm mất thanh kiếm mà chủ nhân đưa cho tôi ở chợ ma."

"Ta ở chợ ma có người quen, ta đi tìm hắn cho ngươi."

"Kỳ thật thanh kiếm đó cũng không phải chuyện gì to tát, đừng vì chuyện nhỏ mà mạo hiểm."

"Cảm ơn bạn..."

Nữ tử Shura đột nhiên ngồi dậy, vội vàng nói: "Này, ngươi có thích hay không..." Nói được nửa chừng, nàng thấy Trương Lạc đột nhiên quay đầu nhìn nàng, lập tức đỏ mặt ném mình xuống gối.

"Bạn định nói gì?" 

"Không... không... không..."

Cô gái Shura nằm rất lâu, cô cảm thấy tay chân mình dần dần có thể cử động, nhưng cô chỉ nhàn nhã nói: “Tôi đã khiến tên Hồ Hỏa đó đóng băng toàn thân, hắn không thể cử động… anh… anh… anh không được lợi dụng tôi.”

"Ai... Tiên nữ yên tâm. Ta mặc dù là hoang đàng, nhưng ta tuyệt đối không phải kẻ lợi dụng người khác. Nếu nàng lo lắng, ta sẽ rời đi ngay. Ta đã để cáo đan và chìa khóa nhà lên bàn, tạm thời ngươi có thể ở lại đây dưỡng thương."

Cô gái Shura nhìn thấy Trương La đứng dậy rời đi, cô vội vàng ngăn anh lại và nói: "Tôi có nhiều kẻ thù. Nếu bạn không ở đây, tôi...tôi...tôi không thể tự bảo vệ mình."

“Vậy tôi sẽ đợi ở ngoài cửa.”

Cô gái Shura nghe vậy, đáng thương nói: “Tôi lạnh quá.”

Trương La bị sốc và nói với giọng run rẩy: "Ồ ... vậy tôi sẽ làm một chiếc giường lửa cho bạn ..."

"Anh có thể ôm tôi được không, giống như ngày đó vậy..." Người phụ nữ Shura đỏ bừng mặt, một lúc sau cô mới trả lời: "Anh có thể chất tốt với tinh chất vàng và năng lượng chân chính. Ôm...ôm...ôm tôi, tôi...tôi...tôi sẽ nhanh chóng lành lại."

Sau khi người phụ nữ Asura nói xong, cô cắn môi và im lặng. Cô chỉ mở to mắt nhìn chằm chằm vào Trương La. Trông cô thật đáng thương khiến chàng trai không khỏi đau lòng. Anh ta sửng sốt một lúc lâu, sau đó gật đầu, nhấc chăn lên giường, nhẹ nhàng ấn vào lưng cô Asura, thả lỏng cánh tay, nhẹ nhàng ôm lấy cô Asura. 

"Sao anh không ôm em từ phía đó?"

“Anh sợ em nhìn thấy anh sẽ khó chịu.”

"Tôi...tôi...tôi thực sự ghét các người, lũ trộm và kẻ xấu."

Sau khi người phụ nữ Shura nói xong, cô cắn chặt môi, một lúc lâu sau mới trả lời:

"Các ngươi phàm nhân tuy rằng yếu đuối, nhưng nói dối mặt không đỏ, tim không đập, thậm chí không nói lắp."

"Auras không nói dối à?"

"Không...không...đừng nói. Khi tôi nói dối, môi tôi run lên và tôi lắp bắp ngay từ đầu tiên. Vì vậy, tôi...tôi...chúng tôi không bao giờ nói dối."

"Vậy thì khá yên tâm khi hòa hợp với bạn và các Asura khác."

Chàng trai thở dài, nhưng sau đó anh nghe thấy cô gái Shura nhàn nhã nói: "Toàn bộ ma lực của tôi đều dùng để duy trì pháp thể, nên tôi không cần phải sử dụng sức mạnh thần giao cách cảm của mình. Nếu không, con cáo hôi hám đó sẽ..."

“Lúc đó anh đã rất đẹp trai rồi.” Trương La có vẻ hơi lơ đãng, bất giác rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Khi?" Người phụ nữ Shura đột nhiên hưng phấn nói.

"Lần đầu tiên gặp em, lần thứ hai... em trông rất đẹp."

Cô gái Shura nghe vậy, lè lưỡi cười: "Ừm... không ngờ cậu lại thích nữ tu."

“Chỉ là khi tôi nhìn thấy cơ thể của bạn, tôi nghĩ nó trông rất đẹp.”

Cô gái Shura nghe vậy vừa cười vừa chửi: "Ôi, đồ biến thái."

"Nhân tiện, tại sao ngươi lại nói ngươi là đệ tử của 'Hắc Lý Hoàn'?" Trương La dường như đã nghĩ đến điều gì đó và hỏi Shura nữ. 

"Sư phụ của ta đã bị thương bởi Đèn chùm thủy tinh Cửu Hoa của Giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ. Lần này tôi đến Vương quốc Jambu, thứ nhất là để tìm thuốc hồ ly để chữa vết thương cho chủ nhân, thứ hai là để trả thù Giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ, vì vậy tôi đã giả làm thành viên của Giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ và bí mật điều tra. Tôi không muốn bị thần và người bất ngờ tấn công khi tôi từ biển dục đến vương quốc Jambu. Điều này Loại thần thông nào đó bị sức mạnh của "Thiên Nhân Ngũ Kiếp" làm bị thương, cho nên khi đến Diêm Phù Giới, ta đi khắp nơi thu âm bổ dương. Ngày hôm đó, ta thấy Lương âm khí mạnh mẽ, nàng cũng xinh đẹp, nên muốn bắt nàng về chùa Babu... Chuyện đó... ta không ngờ lại gặp phải ngươi, một tên vô lại, đã làm tổn thương thân thể ta và lấy đi trinh tiết của ta, đồ vô lại..."

Cô gái Shura nói xong, vô thức ôm lấy cánh tay Trương La và nói lại:

"Khi còn ở chi nhánh của Diên Tường Ngọc Thủy giáo, tôi thường nghe nói đến chợ ma và sòng bạc Thuyền Trĩ. Chủ nhân của Thuyền Trĩ là hậu duệ của Đồ Sơn Ngọc. Pháp khí Đồ Sơn Ngọc sử dụng là Lưu Ly Cửu Hoa, đã làm sư phụ tôi bị thương. Tôi cảm thấy có gì đó đáng nghi nên đã đến đó để hỏi thăm. Khi chúng tôi tranh chấp với con cáo, tôi nhận ra rằng con cáo không phải là kẻ đã làm tổn thương chủ nhân của tôi trong bóng tối."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Tuy rằng ma lực của cáo rất mạnh, nhưng còn lâu mới làm tổn thương được chủ nhân của ta. Tuy nhiên, lúc đó ta đã đập nát ruộng của cáo, nếu cố gắng hòa bình thì ta sẽ cưỡi hổ."

"Bạn quá bốc đồng." Trương La thở dài và an ủi cô gái Shura: "Bây giờ bạn có thể yên tâm và hồi phục sức khỏe. Sau này, bạn phải suy nghĩ cẩn thận hơn về mọi việc bạn làm."

"Đồ vô lại, đến lượt ngươi dạy cho ta một bài học. Nếu không giết được sư tử, ta sẽ coi ngươi như một đạo sĩ tồi tàn."

Cô gái Shura nhướng mày một lúc, sau đó dựa vào Trương La và nói: "Anh... anh... hãy thành thật và đừng coi thường tôi vì những chuyện đã xảy ra trước đó."

Trương La nghe thấy những lời đó, anh cúi xuống và thì thầm vào tai Shura Girl: "Tôi biết, Chiến lược bí ẩn tiên nữ."

Cô gái Shura run rẩy khi nghe những lời đó, và cơ thể cô run rẩy. Dù nhắm mắt nhưng trái tim cô càng trở nên tỉnh táo hơn. Cô suy nghĩ sâu sắc vào ban đêm, và suy nghĩ của cô di chuyển theo mặt trăng. Có một người đàn ông tốt bụng đang ôm cô nằm bên cạnh. Khi trái tim cô rung động, ngay cả hòn đá sắt cũng sẽ bật khóc.

Cô gái Shura không khỏi suy nghĩ lung tung, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô ngồi trên cây liễu phía trên vầng trăng, thầm nghĩ trong lòng:

"Đừng nhìn hắn hiện tại thành thật, nếu như hắn thật sự lợi dụng ta, ta liền thử một chút kỹ xảo của hắn. Nếu hắn thật sự là đệ tử của Nguyên sư phụ, ta sẽ toàn bộ thân thể của mình cho hắn. Nếu ngày đó ta nhầm lẫn vào hố, ta cũng sẽ không oan uổng."

Nghĩ đến đây, cô gái Shura cảm thấy tim mình đập như một con thỏ đang cố trốn thoát.

Người Asuras đã tranh cãi suốt ngày và họ chưa bao giờ trải qua tình yêu nam nữ. Khi chúng sinh sản, nó chỉ nằm ngoài tự nhiên.

Cô gái Asura đang kiềm chế bản thân khi nhìn thấy mặt trăng trên bầu trời mà không hề nhận ra. Lòng cô căng thẳng không chịu nổi nên tự động cử động cơ thể, vừa ôm tay chàng trai trước ngực mình, cô vừa thầm nghĩ trong lòng:

"Tên vô lại ngày hôm đó sao lại phóng túng như vậy, tại sao lần này lại giả vờ làm quân tử? Rõ ràng ngày đó là ta xé nát tơ hồng hôn nhân, hắn vừa mới tiến vào huyệt đạo của ta. Từ đây, hắn thật sự có thể cởi bỏ tơ hồng hôn nhân trên thắt lưng của ta, hơn nữa hắn là chồng của ta. Nếu hắn thật sự là người trong vận mệnh của ta, hắn đã định mệnh từ lâu rồi. Cứ như vậy, ta không cần phải khảo nghiệm hắn."

Trong lòng nữ nhân Shura lo lắng đến mức thực sự bắt đầu tranh giành với chính mình. Tất cả các huyệt đạo của cô và các huyệt đạo trên trời đều trở nên tê và ngứa. Nước chảy róc rách và nhớp nháp, những con trai hồng chảy ra. Người phụ nữ Shura không cử động. Người phụ nữ Shura bị động trước, cơ thể cô không thể chịu đựng được. Nó giống như vết côn trùng đốt đốt và cô ngã xuống. Cô bao bọc tứ chi bằng hơi nóng và di chuyển tự do cho đến khi mặt trăng quay về hướng Tây. Cô nhìn thấy người phụ nữ asura đặt cặp mông đầy đặn của mình dưới háng chàng trai trẻ trong khi đưa tay cởi dải lụa đỏ trên eo cô ấy. Một lúc sau, cô thấy chàng trai vẫn không nhúc nhích, liền thầm cầu xin trong lòng:

"Chồng tốt của em, anh không cần em thì em mới muốn anh. Từ khi sinh ra đến giờ em chỉ quan hệ với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên em khát đàn ông như vậy. Bằng cách này, anh mới thực sự là chồng của em. Lang, em quá mỏng manh để nhờ anh giúp đỡ, nhưng em hãy cố gắng hết sức và bỏ đi thói xấu của mình. Ôi không, anh cứ mang đứa bé đó vào cùng em giải khát đi..."

Cô gái Shura đau khổ đến mức ngủ quên mà không hề hay biết. Khi tỉnh dậy, cô thấy trời đã sáng. Tấm lụa cưới màu đỏ bằng cách nào đó đã được buộc lại vào thắt lưng của cô và thậm chí còn được thắt nút. Trong nồi cạnh bàn, nồi súp gà vẫn đang sủi bọt. Mùi thơm tràn ngập và tràn ngập căn phòng nhỏ. Trên bàn có một lá thư bằng giấy. Cô gái Shura vội vàng chộp lấy lá thư thì thấy trong đó viết:

Tôi rất biết ơn bà tiên đã chăm sóc cho tôi, nhưng tôi xin bà tiên nghỉ ngơi ở đây một lát, trong khi tôi còn nhiều việc phải làm, hãy bước đi trước và mong mọi người đều khỏe mạnh.

Cô gái Shura choáng váng hồi lâu khi nhìn thấy bức thư. Súp gà đã chín và lửa đã tắt. Cô gái Shura gắp thức ăn trong nồi lên và không ngừng ăn. Nước mắt chảy ra từ mắt cô.

Nhưng Trương La muốn đi đâu sau khi rời bỏ cô gái Shura?

Khi Ao Feng, con rồng biến thành rồng và bay khỏi chợ ma, liệu anh có gặp Trương La?

Nếu cô gái Shura cảm động, cô sẽ đối phó thế nào với người yêu đã xa cách mình? 

Viên Xuân Cương của "Sáu suy thiên nhân" có phải là Viên Lão Đạo nghiện rượu? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Ác nữ xinh đẹp bỏ chạy

Kể từ khi Trương La rời khỏi chợ ma, anh ấy đã lo lắng suốt chặng đường. Anh cố gắng giữ mình tỉnh táo, sau khi ổn định chỗ ở và chuẩn bị sẵn sàng, anh chỉ ngơ ngác ngồi trước bàn. Suy nghĩ của anh ngày càng sâu sắc hơn, và anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Tuy nhiên, trái tim anh như có một tảng đá đè lên, dù thế nào đi nữa anh cũng cảm thấy buồn tẻ.

"Vốn dĩ ta còn tưởng sư phụ của ta chỉ là một lão già tồi tàn, đọc được hai cuốn kinh sách và học được một số kiến thức linh tinh về y học. Vì vậy, trước khi rời đi, ta chưa bao giờ tin bất cứ điều gì hắn nói và dạy ta kiếm thuật. Ta chỉ coi con mèo ba chân Diệp Hồ Tang với một cái tên đẹp và một cái tên đáng sợ. Nhưng sau khi ta xuống núi, mọi lời nói của hắn đều đúng, mọi thủ đoạn của hắn đều phù hợp với bàn tính của La Độ. Thời gian, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kiếm thuật có thể giải quyết được mối nguy hiểm khi nghe đến cái tên 'Sáu thiên nhân' từ miệng của người phụ nữ Shura, ý tôi là, sư phụ của tôi thực sự là một người đàn ông có sức mạnh to lớn, nhưng nếu anh ta như thế này, làm sao anh ta có thể thể hiện một hình ảnh tồi tàn như vậy vào ngày thường?

Chàng trai càng nghĩ về điều đó, anh ta càng trở nên bối rối. Khi cô gái Asura đang trò chuyện, anh ấy chỉ thản nhiên đồng ý. Trong khi đang suy nghĩ kỹ, anh không có ý định tán tỉnh cô gái. Anh ta choáng váng và qua đêm. Sau đó, lợi dụng ánh sáng, anh để lại một tờ giấy nhắn, nấu súp gà, tạm biệt cô gái Asura rồi lại đi đến chợ ma. 

“Bà chủ chợ ma hình như là chuyên gia bói toán, nên tôi lại đi thăm bà ấy một lần, có lẽ có thể moi được một ít tin tức.”

Nghĩ đến đây, Trương La Tuỳ đi đến một cửa hàng dim sum trong thành phố và mua vài hộp bánh ngọt thơm ngon và một con cá tươi dài ba thước. Khoảng nửa thời gian sau, anh bước vào chợ ma. 

Chợ ma quả thực khác hẳn ban đêm. Nó sôi động và thịnh vượng, thậm chí còn tốt hơn cả thành phố Tuyên Châu. Người ta nói về hương thơm miền Nam, vàng Saibei, muối Đông Bay, ngọc Tây Tân Cương và ba lục địa hải ngoại. Những thứ quý hiếm chất đầy gấm, trưng bày rất hào phóng. Các lầu chưa bao giờ mở vào ban đêm, lụa và tre ban ngày ấm áp, hương thơm bay bổng. Các gian hàng không thể được nhìn thấy rõ ràng trong bóng tối. Dưới bầu trời, tay áo tao nhã xua tan cái lạnh, làn da xinh đẹp đang nhảy múa.

Nơi này tốt hơn thị trấn Jinxiu và tốt hơn Vương quốc Thiên đường. Khi Zhang Luo đi du lịch, anh ấy đã chọn một nơi không thịnh vượng và đông đúc. Chỉ tình cờ xem một lúc, anh cảm thấy buổi lễ có chút tồi tàn.

Nhìn lại những nàng tiên đến và đi vào thời điểm này trong năm, có người có khuôn mặt dịu dàng, có người có thể ngây thơ, có người có chữ viết hoa mỹ, có người có cách cư xử bồng bột. Những con thú ồn ào chơi đùa dọc theo những con dốc dài bằng cách đánh trống, những con thú gầm rú đi dọc theo con phố gạch và hét to, những con thú khôn ngoan chiếm một tấc vuông và dựng chuồng, những con thú xinh đẹp vẫy tay áo xinh đẹp và những điệu nhảy Io.

Vẻ ngoài và khí chất của những linh hồn này sáng sủa và rõ ràng hơn nhiều so với những con quái vật trong Sòng bạc Pheasant Boat. Tôi nghĩ họ được sinh ra từ trái tim, và tất cả các yêu tinh đều không tránh khỏi sự thô tục. Trong số những sinh vật có tu luyện, chỉ có một số ít là cực kỳ tốt, và cũng chỉ có một số ít là cực kỳ tà ác. Hòa bình và tầm thường là phổ biến.

Vừa ngắm cảnh náo nhiệt, chàng trai vừa hướng về phía nhà ốc. Anh nhìn thấy đèn cỏ đợi ngoài nhà ốc. Vừa nhìn thấy Trương Lạc tới, hắn vội vàng tiến lên trước, mỉm cười cúi đầu nói: "Thiện thiên chủ nhân, đã lâu không gặp."

Trương Lạc nghe vậy không khỏi bật cười: "Ta mới gặp ngươi một ngày, sao có thể lâu như vậy?"

Quỷ tiên nghe vậy cười lớn đáp: "Có lẽ ta là một con cầy hương chậm nhìn. Một ngày cũng dài. Ngươi không nghe câu 'một ngày không thấy giống như ba tháng' sao?"

Nghe vậy, Trương La không khỏi cười mắng: "Này, ai gọi ngươi là Thanh Thanh Tử Kim? Ta hiện tại đang ở đây, không biết sư phụ tôn kính của ngươi có ở đây không?"

Đặng Tào nghe vậy, cười nói: "Sư phụ biết ngươi tới, cho nên phái ta chờ ở đây. Sư phụ cũng biết ngươi mang đồ ăn vặt như Ngọc Sinh làm quà. Trong hộp có năm miếng bánh quế thơm, ba miếng bánh hoa chiên, hai túi trà Long Tỉnh trước mưa, sáu miếng bánh bao hấp nhân đậu xanh. Sư phụ đã nói, nếu Điền sư phụ mang quà tới, ta có thể thay mặt sư phụ nhận."

Đại miêu nói xong liền đi giật lấy món ăn nhẹ Yusheng trong tay Trương La. Chàng trai cảm thấy món quà thật tồi tàn nên chỉ làm ơn đưa cho Đặng Tào rồi cười và chửi:

"Tiểu tiên nữ, Mạnh Lãng, ngươi không khách khí, nếu ngươi không khách khí, ta sẽ vô lễ trước mặt sư phụ tôn kính của ngươi."

Đặng Cao nghe vậy, cười nói: "Thiên sư phụ, ngươi đừng giễu cợt ta, sư phụ ta còn đang đợi ngươi, ngươi đừng bỏ lỡ việc."

Chàng trai không dây dưa với Đặng Tào nữa mà đi thẳng vào nhà để tỏ lòng thành kính với Đặng Ngọc. Làm lễ xong, hắn nghe thấy mèo lớn ngồi trong lều cười chậm rãi nói:

"Sư đệ, chuyến đi này ngươi có thể làm được đại sự sao?" 

Nhưng tại sao Đặng Ngọc lại gọi Trương Lạc là em trai?

Đặng Ngọc vốn là người tu luyện dưới quyền sư phụ Ngọc Môn, xét về thâm niên thì gọi Trương Lạc là đệ đệ.

Chàng trai trẻ sững sờ một lúc lâu khi nghe những lời đó. Anh chưa kịp trả lời thì đã nghe Đặng Vũ nói:

"Sư phụ tôn danh như biển nhân quả, không nên gọi trực tiếp, ta đã rời xa Đạo giáo từ lâu, cũng không phải là người của Bát tộc. Mặc dù vậy, ta vẫn không dám nói dối."

Nghe vậy, Trương La không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Thật lâu sau hắn mới thở dài, sau đó lại nghe Đặng Ngọc nói: “Người thật không lộ mặt, sư đệ hiện tại tuy gặp nạn nhưng sau này sẽ yên tâm.”

Thiếu niên đang định mở miệng thì nghe Đặng Ngọc nói: “Ta biết sư đệ tới đây muốn làm gì. Bất quá, vận mệnh của sư đệ rất thâm sâu, nếu tính toán thiếu suy nghĩ, có thể sẽ bóp méo sự thật và tiết lộ bí mật, cho nên ta chỉ nói cho ngươi biết những gì ta có thể nói cho ngươi.”

Tôi nhìn thấy con mèo lớn lật tay và nghe thấy âm thanh của ngọc và ngọc chạm vào nhau. Anh ta dừng lại hồi lâu, sau đó lại nghịch nghịch một chút, sau đó chậm rãi nói: “Có mẹ không có cha, có cái đã gãy còn nguyên vẹn…”

Mèo lớn im lặng hồi lâu rồi mới nói với chàng trai trẻ: "Bí mật của thiên đường thâm thúy và vi diệu, sẽ dừng lại đúng lúc. Hi vọng sư đệ của ta sẽ không kinh ngạc. Chỉ khi đến thời điểm thích hợp, chúng ta mới có thể tiếp tục bói toán."

Trương La nghe vậy cảm ơn, đang định rời đi thì lại nghe đèn nói: "Việc bói trên đường, tôi vẫn phải giải quyết việc bói. Tuy tôi không phải là thầy bói thần kỳ, nhưng tôi vẫn nên..."

Trương La nghe vậy sửng sốt, vừa định nói thì lại nghe thấy mèo lớn nói: "Đây là cầu trời mua cơ hội, ngươi không được dựa vào, nếu không ta sẽ không để ý, thần cũng sẽ không." 

Trương Lạc Chính đang muốn thò tay vào túi chứa vàng bạc thì nghe Đặng Ngọc nói: “Hạt bột nghêu Nam có thể dùng được.”

Chàng trai nghe vậy bất lực, liền lấy hạt trai phương nam trên tay ra, đưa tay cho người hầu bên trái và bên phải rồi đi ra ngoài thì bị Đặng Tào ngăn lại.

"Thiên Thạch, ngươi đi chậm rãi đi, sư phụ ta bảo ta đưa vật này cho ngươi, về sau ngươi sẽ biết bí mật." 

Đặng Tào nói xong, lấy ra một chiếc la bàn màu bạc sáng cỡ bằng hai lòng bàn tay, một chuỗi ngọc trai và thanh kiếm thép tinh xảo mà cô gái Shura để lại ở thắt lưng, đưa cho Trương La. Trương La nhận được quẻ và đang chìm trong suy nghĩ, vì vậy anh ta đeo thanh kiếm la bàn trên người, thản nhiên trò chuyện với con mèo lớn, rồi đi ra ngoài chợ ma và đi vào thành phố Huyền Châu. 

Chàng trai mặc dù quan tâm đến cô gái sương sương, nhưng anh ta cho rằng cô gái Shura và anh ta đi trên những con đường khác nhau, vì vậy anh ta bước ra khỏi thành phố bằng cổng phía bắc, vào thành phố bằng cổng phía nam, và hướng về Zhao Mansion. 

Chàng trai trở về nơi ở của mình, nhưng trước khi đến gặp Triệu Tào, anh ta đã nhìn thấy người giúp việc riêng của cô Zhao là Cuiyu đang đứng ở phía xa bên ngoài nơi ở của cô. 

Người giúp việc thoa một ít phấn lên mặt, có mùi thơm và tinh tế. Cô đeo trang sức ngắn, gội đầu bằng dầu hoa và cắm vài bông hoa mới hái, đẹp đẽ và hòa quyện vào nhau. Quần áo của cô tuy thiếu sang trọng và sạch sẽ nhưng trông vẫn thanh tú.

Khi cung nữ nhìn thấy Trương La từ xa đến gần, cô ấy duỗi đôi bàn tay đỏ như củ sen trắng ra và tóm lấy Thiên chủ trẻ tuổi để ngăn anh ta lại.

"Thúc thúc, ngươi bước đi thật duyên dáng, xin ngươi đừng rời đi, ta đang chờ ngươi chú ý."

Thị nữ khí tức kỳ quái, ôm lấy Trương Lạc không chịu buông ra. Chàng trai trẻ nhìn thấy cảnh này sửng sốt, chợt nhớ lại hình dáng trước đó, lặng lẽ dẫn Cuiyu vào sân, nắm tay cô lần nữa. Anh ta nắm tay cô hầu gái, nửa kéo nửa kéo, nhẹ nhàng nói: "Chị hầu gái, đây không phải là nơi để nói chuyện. Sau khi báo cáo lại với cô, tôi sẽ quay lại nói chuyện với cô."

Người giúp việc đang ôm một người thông minh nên không nhịn được nhưng chàng trai lại cố gắng làm chậm lại, nên cô đến gần anh ta và nói: "Tôi không quan tâm. Về đến nhà anh nhất định phải trả lời tôi. Anh đã nói những gì tôi nói, anh không thể dựa vào đó được. Đừng nói bậy với tôi!"

Trương La bất lực mỉm cười khi nghe điều này: "Mặc dù, bạn không thể làm điều đó giữa ban ngày. Khi mặt trời lặn, bạn trực tiếp đến phòng tôi, tôi sẽ ở bên bạn."

Nghe vậy, Thúy Ngọc lập tức nổi cơn thịnh nộ, lớn tiếng nói: "Nói lời này nhất định là dựa vào ta. Chắc hẳn ngươi đã nhìn ra ta là một nô bộc kém cỏi nên ngày đó ngươi muốn tùy ý lừa gạt ta. Cứ như vậy, ngươi không cần phải cho ta một câu trả lời, ta sẽ đánh chết ngươi, thà bị ngươi làm nhục còn hơn!"

Sau khi người giúp việc nói xong, cô ấy không để ý đến Trương La và chạm đầu vào bức tường của sân. Trương La đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Trong cơn hoảng loạn, anh ôm lấy Thúy Ngọc, giọng hay nói: “Chị ngoan, chị đừng hẹp hòi như vậy, chị là người phụ nữ tốt, sao có thể yêu em được?” Món quà rút lui? Tôi tuy là đàn ông nhưng cũng là con rể nhà họ Triệu. Tôi phải tôn trọng phẩm giá của mình và phục vụ bạn một cách cẩn thận. Khi trở về, trước tiên tôi phải báo cáo với bố mẹ trước khi trở về nhà. Tôi không thể để chị tôi bày tỏ tình cảm của mình như thế này được. Hãy yên nghỉ nhé, anh nhớ em. Tôi có một cái gì đó cho bạn. "

Chàng trai đã thuyết phục Cuiyu rất lâu. Sau khi nha hoàn lau nước mắt cho cô, anh ta từ trong hành lý lấy ra mấy món trang sức bằng vàng, cùng với một thỏi vàng và một thỏi bạc, nhét vào tay Thúy Ngọc.

Người giúp việc đang khóc trong bàng hoàng. Lãnh Bộ Đinh mượn viên ngọc trong tay và tỉnh dậy ngay lập tức. Cô dụi dụi mắt và choáng váng hồi lâu. Sau đó cô véo thịt má mình và véo một cách thô bạo. Thấy không ổn, cô đột nhiên tách ra, cung kính đứng sang một bên và nói:

“Chú ơi, chú có muốn cháu đưa cái này…cái này…cho cô gái trẻ không? Thiếu gia, tôi...tôi đến đây để trêu chọc cậu...nhưng cô gái đã sắp xếp rồi. Mặc dù tôi cũng yêu chú tôi, nhưng những điều này không phải là nhằm làm hại nô lệ của tôi sao?"

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi tự cười một mình, lại ôm nha hoàn vào bên cạnh, vuốt ve tấm lưng run rẩy của cô, cười nhẹ nói:

"Đưa những vật dụng không dễ thấy này cho tiểu thư sẽ không phải là xúc phạm sao?"

Nghe vậy, tay cô hầu gái run lên, đánh rơi bảo bối trong tay xuống đất. Cô hoảng sợ che mặt, ngồi xổm xuống, rụt đầu lại và nói với giọng như một con muỗi:

"Chú tôi, lần này ra ngoài, có phải ông ấy làm ăn không có lãi trên đời không? Nô lệ... nô lệ này chỉ là một người hầu không đúng mực. Anh ta bị kết tội lấy trộm đồ và không đủ khả năng chi trả cho luật pháp của Nhu Lộ Vương.”

Trương La nghe vậy cười lớn và nói: "Nô lệ, ngươi đang giễu cợt chú ngươi à? Tôi mạnh mẽ đến mức nào mà có thể độc tài như vậy? Nếu tôi thực sự bắt đầu kinh doanh kiểu đó, tôi chỉ dùng sức lực của mình để có được kho báu bằng chính cơ thể mình. Sức mạnh đáng giá bao nhiêu?" Cái gì? Tôi thực sự không thích nó! Bạn không nghĩ rằng tôi sinh ra để có ích? Những kho báu vàng bạc đó có thể có được bằng cách lật tay, điều này thực sự không đáng nhắc tới. Làm sao sự trong sáng của tôi có thể bị hủy hoại bởi những thứ trần tục có nhiều kích cỡ và trọng lượng đó?

Chàng trai mỉm cười, nhặt bảo vật dưới đất lên, đặt vào tay người hầu gái rồi nói: “Thứ này vô tội có được, cô nên giữ gìn cẩn thận. Trong lòng ta có ngươi, hai món đồ trang sức này cũng không đáng nhắc tới."

Thị nữ nghe vậy, sắc mặt mấy lần thay đổi, lộ ra vẻ kính trọng cùng sùng bái mà trước mặt mẫu thân chủ nhân nàng chưa từng thấy bao giờ. Cô quỳ xuống, ngước nhìn chàng trai và nói: “Thân thể tôi thấp hèn nhưng tôi đã làm mù lòng mình bằng thịt và dầu. Tôi đã rất cao về chú tôi. Bạn có thể coi tôi là một người không biết luật lệ và đáng chết. Từ giờ trở đi tôi sẽ được chú tôi chở đi. Dù có đeo dây cương, tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn”.

Sau khi thị nữ nói xong liền quỳ xuống đất lạy Trương Lạc. Chàng trai trẻ nhìn thấy vậy vội vàng nói: “Chị ơi, đợi một chút, chị và em đều là con người. Đừng đối xử với bản thân như một con bò hay một con ngựa. Bạn là người hầu riêng của quý cô. Từ giờ trở đi, chỗ nào tôi không thể làm hết sức mình, các bạn có thể phục vụ bằng cả trái tim. Bạn có thể coi đó như một ân huệ cho tôi Trương La. Khi thời điểm đến, tôi vẫn sẽ cảm ơn bạn."

Người hầu gái nghe được lời này run rẩy, sững sờ hồi lâu. Sau đó cô tỉnh táo lại. Cô thậm chí không dám nhìn chàng trai trẻ. Cô quỳ xuống cúi đầu nói: “Lệnh của chủ nhân, tôi không dám thất bại trong việc cố gắng hết sức. Dì của con, từ giờ con sẽ gọi dì là chủ nhân của con. Con không biết dì..."

Nghe vậy, Trương La đỡ người giúp việc đứng dậy, cười nói: “Ta và ngươi chỉ là chủ tớ, nhưng bây giờ ngươi không dám nhìn ta, thật sự rất xa lạ.”

Chàng trai quay đầu lại gần mặt Cuiyu, nhưng khi nhìn thấy cô hầu gái liếc sang một bên, anh ta hôn cô hầu gái một cách mãnh liệt khiến cô hầu gái quay người bỏ chạy. Sau đó nhân cơ hội ôm Thúy Ngọc, nâng cằm nha hoàn, nhìn nhau nhẹ giọng nói: “Ta vẫn là chú của ngươi, ta thật khiêm tốn.”

Thị nữ nghe vậy, rụt rè mỉm cười nói: "Chú, cháu... cháu chỉ là..."

Chàng trai không đợi Thúy Ngọc trả lời liền chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô hầu gái, cười lắc đầu, lấy ra một thỏi bạc khác nói với Thúy Ngọc: “Mua một ít quần áo và trang sức tốt, nhưng đừng làm lu mờ chủ nhân. Một khi ngươi ở vinh quang, ngươi cũng có thể cổ vũ ta."

Sau đó, người giúp việc cẩn thận thu thập từng món đồ trang sức bằng vàng bạc, nắm chặt số bạc, hồi lâu không nói một lời.

Chàng trai mỉm cười và tiễn cô hầu gái ra khỏi sân khác. Khi nhìn thấy thị nữ chậm rãi rời đi, hắn không chần chừ mà đi thẳng đến phòng làm việc của Triệu Cao.

Chàng trai trẻ không cần ai hướng dẫn mình. Khi đến chỗ Triệu Cao, còn chưa kịp báo cáo chuyện gì đã xảy ra thì đã nhìn thấy mấy nha hoàn nhỏ đang quỳ ở ngoài sân. Anh nghe thấy vài tiếng động lớn và la mắng, đồng thời nhìn thấy vài người hầu mang một chiếc gương vỡ ra khỏi nhà.

Trương Lạc thấy vậy cũng đoán được phần lớn chuyện gì đang xảy ra trong nhà. Anh ta gọi cô gái gọi quản gia đến rút lui một nhóm người rồi vào trong báo cáo sự việc. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, anh gọi điện vào.

Khi Zhang Luo bước vào phòng chính, anh thấy cửa phòng ngủ bên cạnh đang mở rộng, cô gái quấn tay áo đang cầm chổi, quét sạch số bạc vỡ vương vãi khắp sàn nhà. Anh còn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang tựa vào bàn trang điểm, loay hoay với chính mình. Của hồi môn còn một nửa, những hạt cườm vỡ và những viên ngọc vỡ lăn lóc khắp sân khấu và sàn nhà. Lại nhìn mẹ chồng, dòng thác đen nhánh treo trên mặt đất. Cô ấy không chải đầu hay trang điểm. Quần áo của cô bị nhuộm một nửa màu hồng, mùi thơm và dầu mỡ tràn ngập khắp phòng.

“Nhìn tình huống này, mẹ chồng tôi cảm thấy trong lòng như lửa đốt không cách nào khống chế, vẻ mặt đờ đẫn, khi nhìn thấy mặt mình trong gương, bà vừa sợ vừa tức giận đến mức đập vào gương, đánh rơi của hồi môn. Hành vi như vậy có chút đau lòng." 

Người thanh niên thấy Triệu Cao đã bình tĩnh lại một chút, cơn giận cũng bắt đầu nguôi ngoai, cuối cùng anh ta cũng lên tiếng:

"Xin chào ngài chủ nhân, hôm kia tôi đi du lịch, bây giờ đã trở về." 

Mẹ chồng nghe vậy, bình tĩnh nói: “Nếu con ra ngoài làm loạn, khi về nhớ xử lý ta. Tôi muốn khen ngợi bạn." 

“Ta vốn định nhìn ngọc phượng với vẻ đẹp xảo quyệt đó để cho ta vui vẻ, nhưng bây giờ ta không có lý do gì để đứng lên chống lại nữ nhân xảo quyệt đó. Khi tôi muốn có mối quan hệ không tốt với cô gái Shura đó, tôi chưa bao giờ nghe thấy những lời khó chịu như vậy từ miệng cô ấy. Dù sao bà ấy cũng là vợ, là mẹ nhưng lại coi thường tôi như nô lệ!” 

Người thanh niên nghe vậy, trong lòng rất không vui, nhưng vẫn đè nén cơn tức giận, báo cáo lại: “Thưa ngài, mặc dù trong tay tôi không có chiếc trâm cài tóc cho chuyến đi này, nhưng tôi vẫn…”

Mẹ chồng nghe vậy không để ý tới, nhặt của hồi môn trên bàn đập mạnh xuống đất, điên cuồng xé nát những hạt cườm và dây ngọc trên bàn. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và gầm lên giận dữ:

"Coi như vậy thì cũng mau rời khỏi đây đi! Ngươi không đáp lại nhiệm vụ của mình, không thể phái đi, cũng không giống như một nô lệ hữu dụng. Nếu ngươi ở lại Triệu phủ, ta sẽ bỏ ra rất nhiều tiền và lương thực để hỗ trợ ngươi, một đạo sĩ tồi tàn!"

Khi chàng trai nói ra lời này, anh ta cảm thấy tức giận đến mức ngay cả linh hồn cũng bay ra khỏi cơ thể. Anh không biết tức giận là gì. Khi người giúp việc đang dọn dẹp nghe thấy điều này, cô ấy đã hoảng sợ đến mức thậm chí còn ném chổi của mình đi. Cô lao tới chỗ Trương La và nói vội:

"Thưa ngài, những gì phu nhân nói đều là vô ý. Cầu xin ngài thương xót và tha thứ. Phu nhân đã đánh mất chiếc trâm cài tóc. Mấy ngày nay, bà choáng váng, trong lòng vừa lo lắng vừa tức giận. Bà đang kìm nén bệnh tật, từ hôm qua đến nay đã không nhịn được nữa. Bà giả vờ tức giận vô cớ. Vì phu nhân là vợ và mẹ của ngài, ngài nên nghĩ đến địa vị của mình thay vì lòng tốt."

Người giúp việc nói xong cũng không dám ở lại, hoảng sợ bỏ chạy. Chàng trai trẻ cũng là một người có máu. Làm sao cô từng trải qua một kẻ hèn nhát như vậy? Khi cơn giận nổi lên trong lòng, làm sao tôi có thể ngăn chặn nó chỉ bằng một hoặc hai lời?

"Ta vốn tưởng rằng lúc đi dạo chợ cũng không tránh khỏi sự hèn nhát này. Bây giờ ta có thể săn quái vật, cũng có đủ vàng bạc. Long Tử Thư La cũng có quan hệ với ta. Vì sự cố này, ta suýt biến thành một con quái vật phân báo và dìm chết ta. Tại sao ta lại muốn yêu cầu một cô Diao mắc bệnh tình dục hèn nhát và tức giận với ta? Nhưng cô ta không tốt, ta không thể bất công. Chúng ta thỏa thuận đi." hãy giải quyết nó và giải quyết nó sau!"

Chàng trai kìm nén cơn tức giận và nói với người phụ nữ đang tức giận: "Thưa bà, tuy tôi chưa lấy được chiếc kẹp tóc nhưng tôi đã lấy được một bảo vật khác có thể dập lửa. Xin cho phép tôi tiến lên dâng bảo vật. Tôi sẽ sớm rời đi và tôi sẽ không bao giờ gây thêm bất tiện cho gia đình bà nữa."

Chàng trai nói xong cúi người về phía trước, lấy rồng phượng từ trong quần lót ra, kính cẩn đưa lên đầu.

"Bảo bối, bảo bối, ngươi đạo sĩ xấu xa, ngươi có bảo vật gì? Nhưng lại muốn khoe khoang trước mặt ta?..." Diao nữ đang muốn nổi giận thì đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác mát mẻ sảng khoái, từ xa tiến về phía nàng, làm tươi mới làn da của nàng, xuyên thấu vào trong da thịt nàng. Âm hỏa thiêu đốt toàn thân, phần lớn lập tức bị dập tắt. Diao phu nhân đến gần nhặt ngọc phượng, khi da chạm vào cảm thấy toàn thân vui sướng nên đã trấn áp tà hỏa và bệnh tình dục.

“Là bảo bối tốt…” Thành thục nữ tử ôm ngọc phượng, bình tĩnh tập trung hồi lâu. Sau đó nàng nhìn thấy thiếu niên sắc mặt tái nhợt, cố gắng tức giận dừng lại, trong lòng vô cùng thống khổ. Sau đó cô nhận ra lời nói cay nghiệt của mình đã làm tổn thương người chú tốt bụng. Vừa định nói vài lời an ủi, cô nhìn thấy chàng trai trẻ đột nhiên xòe tay áo rời đi, Phương vội vàng gọi lại. Anh ta gọi người hầu đuổi theo ngăn cản, chưa kể người hầu trong sân, ngay cả người giúp việc riêng cũng vội vàng bỏ chạy. Người phụ nữ xảo quyệt gọi hai lần, nhưng không có ai trả lời, cô ta đích thân đuổi theo, kéo tay áo vén váy lên rồi vội vã bước đi một lúc. Chỉ khi nhìn thấy bóng lưng của chàng trai ở đằng xa, cô mới hét to và hổn hển:

"Con trai, từ từ đi về chờ mẹ."

Tuy nhiên, cô lại thấy chàng trai vẫn bước đi như chưa hề nghe thấy gì. Bà Triệu Tào phớt lờ cô và chạy cho đến khi cơ thể cô đầy da thịt và hoa trắng. Cô lao tới chỗ Trương La và nắm lấy tay áo của Trương La. Anh đang định nói gì đó để an ủi thì cô nhìn thấy chàng trai đột nhiên kéo tay áo choàng của mình ra, quay người lại hét lớn:

"Duh! Đừng chạm vào tôi!"

Người phụ nữ chợt giật mình, chân mềm nhũn, ngồi dưới đất, sững sờ, miệng há hốc, đôi mắt đẹp mở to, ngơ ngác ngồi đó. Chàng trai ngừng nói và bước ra khỏi nhà. Người hầu thấy bà chủ ngồi xuống thì vội vàng đỡ nhưng lại thấy bà mở miệng tỏ vẻ bối rối. Cô ấy không thể nói một lời trong một thời gian dài. Trong cổ họng cô có tiếng gầm lên, rồi cô hét lên thảm hại:

"Đi tìm anh ấy nhanh lên!"

Nhưng khi chàng trai trở nên tức giận, anh cảm thấy toàn bộ năng lượng mà mình dồn nén mấy ngày qua đã phun ra hết. Khi Triệu Cao ra lệnh đuổi theo, nam thanh niên đã rời khỏi nhà, trèo tường, lặng lẽ cúi người ẩn nấp, chờ mọi người giải tán đi tìm. Khi đó, anh ta vừa trở về nơi ở, thu dọn hành lý, sửa chữa bức thư tại chỗ, dùng sáp phong ấn Feng'er, đi ra ngoài gọi Cuiyu, ung dung đưa bức thư: "Cô có thể đưa bức thư này cho phu nhân, những chuyện còn lại đừng hỏi gì cả."

Người giúp việc nhận lấy bức thư, ngạc nhiên nói: "Chú, chú là..."

Thiếu niên không đợi Thúy Ngọc lên tiếng, hắn xua tay đột nhiên nói: “Không sao đâu chú, chú đừng khinh thường mình nữa, của con và chú có thể bán thành nhà cửa, sau này có thể tìm được một người chồng tốt ở cùng chúng ta, như vậy chúng ta không cần phải làm nô lệ ở đây.”

Người thanh niên nói xong, từ trong túi móc ra một miếng bạc nói: "Số bạc này dùng để chuộc mạng, ngươi mau tới, đừng ở trong lồng này."

Trương La không đợi Cuiyu trả lời đã lật gạch, chiến đấu với rắn và đi xuống đất cách đó hai con phố. Anh thở dài nhẹ nhõm. Đang nghĩ đi nơi nào, hắn đột nhiên vỗ đầu nói: "A, làm sao có thể quên cái kia quen thuộc nô lệ? Lần này ta khách khí với nữ nhân xảo quyệt đó, lại quên mất người chân thành!" 

Nghĩ đến đây, chàng trai đưa tay chạm vào cánh tay mình rồi cầm lấy chiếc vòng cổ ngọc trai và la bàn bạc do cựu đèn cỏ tặng trong tay. Sau đó hắn cau mày, nhưng lại lo lắng được và mất. Tôi đã chuẩn bị nó cho nô lệ trưởng thành đó rồi. Nàng ngọc xinh đẹp ấy yêu thích những thứ hoành tráng, rực rỡ nên sẽ thích chiếc vòng cổ tròn to, đính những hạt cườm phương Nam tinh xảo này. Trong trường hợp này, chắc chắn sẽ làm hài lòng mỹ nhân.” Sau đó hắn vòng qua đường, cẩn thận đi về phía trước, quay trở lại cửa nhà Lương.

Sau khi tiếng gõ cửa to hơn và nhẹ nhàng hơn, cánh cửa mở sang trái và phải. Người mở cửa nhìn thấy Trương Lạc vội vàng yêu cầu báo cáo. Trương La vẫy tay và người mở cửa dẫn Trương La đến cửa. Khi anh bước vào căn phòng thứ hai, có hai người giúp việc riêng là Tử Vũ và Tử Hương, dịu dàng và quyến rũ, chào đón Trương La vào sân trong như một người tình.

Sau đó, chàng trai chọn ra một cặp kẹp tóc bạc cao cấp khảm hồng ngọc từ trong bó bảo vật, mỗi người một chiếc rồi chia cho cặp nô lệ xinh đẹp. Anh vui mừng đến mức các chị em vây quanh Trương La như những con ong, mỗi người trong số họ không ngừng hôn nhau như những bông hoa đỏ trên mặt Trương La.

Lương phu nhân đã sớm nghe được ngoài cửa náo động, lại nghe được người yêu sắp tới. Người đẹp vội vàng mặc quần áo và sử dụng tất cả đồ trang sức tinh xảo của mình. Cô lờ mờ đến chào Trương La trong bộ quần áo mỏng manh, dưa ngọc và chà là đỏ, thấp thoáng một đám sậy đen. Khi đến cửa, cô tỏ vẻ không vui và trêu chọc:

"Tư Ngọc Tư Hương, vị khách quý tới đây không báo cho ta là ai?" 

Tinh linh Siyu là người đầu tiên trả lời: "Mẹ ơi, là cháu trai nhỏ đã trở về."

Mỹ phụ nghe vậy, nén cười, giả vờ không vui nói: “Ta là một bà góa già không có anh em, huống chi là chị em. Một kẻ ngu ngốc như con lừa từ trong gió bay ra và đến thương lượng với tôi.”

Chàng trai trẻ trước đây bị mắng vô cớ, bây giờ lại bị ông Lương mắng. Anh ta "cạch cạch" đặt khuôn mặt xinh đẹp của Trương Kiến Chiến xuống, ném Tử Vũ Tử Hương ra rồi bước thẳng ra khỏi cửa.

Lương phu nhân thấy Trương Lạc không vui, vội vàng ra lệnh cho Tư Vũ cùng Tư Tương ôm Trương Lạc, lao tới mấy bước, ôm lấy Trương Lạc nói:

"Hôn tốt lắm, nếu tôi chỉ nói vài lời với em thì sao em lại khó chịu?"

Thanh niên tức giận, tức giận nói: "Ngươi tự nói cái gì, ngươi cho rằng ta là nô lệ của ngươi sao?"

Khi bà Liang nghe thấy điều này, bà đã bị sốc. Tuy trong đầu cô có hơn chục suy nghĩ, nhưng cô đều nghĩ ngay một lúc: “Người yêu của mình luôn có thể nói đùa, sao hôm nay anh ta lại kiêu ngạo như vậy? Nghe giọng điệu cứ tưởng mình bị oan ở nhà chị Cao nên không còn gì để nói."

Lương phu nhân suy nghĩ một chút, không để ý đến sự vùng vẫy và ồn ào của chàng trai, chỉ ôm lấy chàng trai trẻ như một người mẹ yêu thương, thỉnh thoảng dùng bàn tay ngọc của mình cù vào da thịt ngứa ngáy của chàng trai trẻ, khiến cậu bé bực bội bật cười vì tức giận, tốt giọng nói: “Được rồi. Phương Nô Nhĩ, Phương Nô Nhĩ tốt bụng, đừng cố làm tôi thất vọng, tôi sẽ chấp nhận, tôi sẽ chấp nhận… ”Sau đó cô mềm người ra, để người phụ nữ trưởng thành ôm mình và thân mật với cô như một đứa trẻ. Sau một hồi mệt mỏi, mẹ ra lệnh cho hai nha hoàn nói:

"Thật hiếm khi thiếu gia của ngươi tới đây. Ngươi có thể đi chuẩn bị canh nóng cho đỡ mệt, còn có rượu và đồ ăn để phục vụ ta."

Lương gia giải tán nô lệ, ôm Trương Lạc, ngồi xuống ghế đá trong sân, hôn thiếu niên, nhẹ giọng nói: “Ta đùa với ngươi, nhưng ngươi lại sắp tức giận. Anh đã bỏ em nhiều ngày rồi không đến. Khuê phòng của ngươi lạnh lùng trống trải, làm sao có thể dễ dàng đối phó ta?"

Người thanh niên nghe vậy, mỉm cười nói: “Nô tài tốt, từ khi rời xa ngươi, ta một ngày đều không muốn cùng ngươi vui vẻ. Đáng tiếc Triệu Cao phu nhân đối với ta rất nghiêm khắc, cho nên ta không có cơ hội đi tìm ngươi."

Lương phu nhân nghe thấy Trương Lạc gọi ngươi là ngài, liền hiểu ra chuyện gì xảy ra, nhân cơ hội nói: “Mẹ chồng ngươi có thể quản ngươi cùng những chuyện xấu của ngươi sao? Chắc hẳn gần đây bạn đã chơi đùa ở đó và thậm chí tôi còn phớt lờ bạn. Về đến nhà, bạn bị mẹ chồng mắng. Cho nên ngươi nghĩ đến đứa con ngoan của ta, cho nên mới hạ thấp ta?"

Người thanh niên nghe vậy, mặt đỏ bừng, có vẻ áy náy nói: “Tôi muốn Nunu biết rằng tôi luôn tuân theo Đạo giáo, và tôi chưa bao giờ vi phạm lễ phép. Lần này tôi đến đây không phải vì tuyệt vọng mà là phương sách cuối cùng. Nhưng nếu hiện tại ngươi không muốn tiếp nhận ta, ta sẽ trở về núi làm đạo sĩ."

Mỹ phụ nghe vậy, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Tôi và bạn được gọi là dì và cháu, nhưng chúng tôi thực sự là vợ chồng. Vợ sao có thể không cho chồng vào nhà ngủ trên giường? Nhưng bạn phải nói cho tôi sự thật. Tào Tứ tỷ của tôi có xích mích gì với cô không? Chỉ cần nói cho tôi biết."

Sau khi nghe điều này, chàng trai kể lại cho người nô lệ trưởng thành về việc tìm kiếm chiếc kẹp tóc. Nghe xong, thành thục nữ nhân bất công nói: “Tào Sĩ ngu dốt này lại tố người tốt làm nô lệ, thật là đáng thương! Lạc Nhi, nếu ngươi không cho rằng Lương gia của ta không giàu có bằng Triệu gia, từ nay về sau ngươi sẽ ở trong nhà ta. Cô ấy không muốn tốt với anh, nhưng tôi lại muốn ở bên anh!”

Nghe vậy, chàng trai bật khóc và buồn bã nói: “Em ơi, anh không muốn gả vào nhà họ Triệu. Hiện tại tôi đã nhận phải sự tức giận vô cớ, không biết sau này chúng ta trở thành một gia đình, tôi sẽ phải chịu bao nhiêu cơn tức giận vô lý! Nếu em thực sự không bỏ cuộc, anh sẽ cùng em trở thành vợ chồng thực sự, ở bên nhau suốt đời, nuôi dạy một hai đạo sĩ nhỏ. Thà làm nô lệ không có lương hàng tháng trong nhà họ Triệu!” 

Lương phu nhân nghe vậy, vui mừng khôn xiết, cười lớn mắng: “Này, sao ông còn là đạo sĩ vậy? Nếu em không cho rằng anh cản trở sự bất tử của em thì chúng ta sẽ là bạn đồng hành và kiếp sau chúng ta sẽ là mẹ con thực sự. Khi đó, anh sẽ cho em, một tên khốn nạn, một tên hôi hám, lên giường với anh và sinh thêm vài đứa con với anh. Thế còn chuyện đó thì sao?" 

Chàng trai nghe vậy vui vẻ nói: "Tốt lắm! Tốt đấy! Việc này không chỉ có thể làm được trong hai đời, mà còn có thể làm được trong nhiều đời!”

Sau niềm vui vỡ òa, chàng trai đã trao chiếc vòng ngọc trai trên tay cho ông Lương. Người phụ nữ trưởng thành giơ chiếc vòng cổ làm bằng ngọc trai to như cốc rượu lên. Cô không thể không yêu nó. Cô ấy đã chơi với nó rất lâu. Thay vì mang theo bên mình, cô lại nhét nó vào miếng thịt hương mềm. Cô không khỏi mắng chàng trai:

"Chúng tôi có một tình bạn rất sâu sắc và bạn phải bỏ ra một số tiền vô lý để mua cho tôi một đống thứ không dùng để làm đồ ăn. Chẳng phải là lãng phí rất nhiều tiền sao? Mặc dù tôi rất yêu thích chiếc vòng cổ này nhưng tôi không muốn bạn phải gánh chịu sự quan tâm vô tận. Tôi sẽ đưa tiền cho bạn vào ngày mai. Bạn có thể kiếm tiền để mua chiếc vòng cổ trong khi tiền lãi không lớn”. 

Chàng trai nghe vậy cười nói: “Cho dù tôi muốn vay tiền để mua nó, tôi cũng không thể mua được một chiếc vòng cổ làm từ ngọc trai chất lượng cao như vậy khi đi khắp thành phố Huyền Châu. Đừng lo lắng, Nunu. Thứ này không bị đánh cắp hay bị đánh cắp, cũng không được ghi nhận hay giả mạo. Đó là những gì tôi có được bằng chính khả năng của mình. Nếu bạn trân trọng nó, sau này tôi sẽ tặng bạn thêm những chuỗi hạt trắng để bạn đeo. Đừng keo kiệt." 

Trương La nói xong, lấy bộ ngực khủng của Liang ra, lấy chiếc vòng ngọc trai ra, đeo vào cổ mỹ nhân. Cô vui mừng đến nỗi người đẹp liên tục khen ngợi cô: “Tôi có thể lấy anh làm chồng tôi. Thật là một phước lành lớn lao cho tôi khi đã tu luyện được nhiều đời.” 

Chàng trai trẻ cũng mỉm cười nói: “Có được em làm nô lệ là một điều may mắn mà anh không thể hy vọng được”. 

Chàng trai vừa yêu cô đã cởi hết quần áo. Nhìn thấy sự nhút nhát hèn nhát của chàng trai trẻ và nghe những lời trêu chọc háo hức của người phụ nữ trưởng thành, họ cuối cùng cũng bắt đầu làm mọi việc trong sân.

Nhưng tôi lại nhìn thấy chàng trai giơ khẩu súng bạc lên, để lộ con cặc đầu đỏ nổi gân xanh. Sau đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành mở cái miệng tuyệt vời của mình, lắc lắc nephrite trắng, thịt ấm và thơm và bộ ngực chín.

Phu nhân gặp nhau, ăn một lúc lâu mới thấy người phụ nữ thành thục cầm hòn non bộ, thò ra cái mông đầy đặn như đĩa trăng. Cô còn nhìn thấy chàng trai đang bám vào cây liễu, mang theo chân và thịt dài như một trụ ngọc. Suối ngọc long không nhịn được, thô lỗ với khách, ồ, giọng một người phụ nữ thành thục, sau đó tôi nhìn thấy cái đầu đỏ tươi mở đôi mắt nhỏ, giãy giụa, rồi tôi nghe thấy người phụ nữ trưởng thành khẽ kêu lên:

"Ông. Anh Lang, lâu lắm rồi vợ anh mới được làm tình với cái thứ to lớn đó của anh. Chậm lại, đau quá~"

Chàng trai nghe vậy không có thiện cảm với hương thơm và trân trọng ngọc. Anh ta chỉ nói: “Nô lệ trẻ tuổi, xin hãy chịu đựng với tôi. Tôi sẽ rất vui nếu giúp con sói này một tay trên cơ thể nó. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và hông, buông tay ra, anh ta vòng tay quanh cặp đùi mập mạp như cây, ôm lấy cái mông béo, và ngày sẽ trôi qua. Trước khi anh ta có thể đạt đến một trăm, anh ta thấy người phụ nữ trưởng thành đang đổ mồ hôi như mưa. Cô ấy thậm chí còn chưa vào được sáu inch, nhưng cô ấy chỉ có thể nhìn thấy nước chảy ra từ mông béo của mình.

Được tưới bằng suối ngọc, đất dưới gốc liễu được bón phân côn trùng, những con trai già mở vỏ khiến người phụ nữ bên cạnh đá phải kêu lên.

"Ôi... Ối... Anh thật khốn nạn... Nhưng anh lại sắp bóp chết linh hồn của gia đình nô lệ rồi... Ối... Cha tốt... Ối... Chồng tốt... Chậm lại... Hãy dành thời gian chơi đùa với nô lệ của mình đi..."

Nhưng nghe người phụ nữ 49 tuổi trưởng thành lúc này gọi chàng trai trẻ là chồng, lúc sau gọi cậu bé là bố, lời nói tục tĩu của cô ta có thể khiến con mụ già đỏ mặt xấu hổ.

Chàng trai trẻ cảm thấy dễ chịu sau khi ăn xong đến nỗi dùng lực mạnh vào thắt lưng của mình. Khi tát người đàn ông béo bằng túi tinh trùng nhỏ như quả trứng bằng đá của mình, anh ta càng trở nên can đảm hơn. Không thể kiềm chế được, anh chỉ áp người vào người phụ nữ trưởng thành và rên rỉ nhẹ nhõm:

"Nô tài, ngươi cắn ta thật mạnh, ta khó có thể chịu đựng được. Tôi cầu xin cô chủ, hãy thương xót và xoa bóp nhẹ nhàng trên cặc tôi..."

Chàng trai nghiến răng vẫn còn nói được đầy đủ, nhưng người phụ nữ trưởng thành phun nước, đôi chân run rẩy, đôi bàn tay ngọc gần như khoét ra mười cái lỗ trên hòn non bộ, hàm răng run run, cô kêu lên khàn khàn: "Tôi... bố tôi... ôi... ồ... đồ xấu xa... ông định giết tôi... ông... ông... tôi... tôi... ôi trời ơi... ôi, ôi... đã đi đến tận cùng, đi đến tận cùng, sắp đến rồi lần nữa..."

Cậu bé phớt lờ tiếng rên rỉ của Liang và chỉ tập trung vào việc đẩy. Liang vừa mới dám lên tiếng chỉ có thể khàn giọng cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ của cô, nó giống như một khẩu súng bạc có tuyết, chất lỏng bao phủ ở phần dưới cơ thể, giống như sương trên bánh bao trắng.

Dù háng của Lương to như con hổ vàng nhưng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy phun ra và phun ra vô số lần. Nước tình của nàng đổ xuống đất, đào mương, róc rách khắp lớp bùn mềm trong luống hoa.

Người phụ nữ trưởng thành vừa rồi vẫn còn hơi cứng rắn, nhưng sau ngàn cú đâm, cô ấy chẳng khác nào đậu hũ vừa ra khỏi nồi.

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trợn mắt lên, chàng trai trẻ thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy thật mạnh cho đến khi Liang phát ra một tiếng "ôi" lớn, sau đó anh ta cảm thấy choáng ngợp, và con cặc nguy hiểm đến tính mạng phun ra. Khi bước ra, anh cảm thấy đủ loại nhiệt tình. Ngay khi phát đạn trúng vào lõi âm hộ của cô, anh nghe thấy một tiếng "cạch" từ nhà họ Lương, rồi nhẹ nhàng ngã xuống hòn non bộ. Anh ta khẽ hét lên một lúc lâu, rồi mới tỉnh lại và nói một cách buồn bã:

"Sai Lang Quân, xin hãy bỏ chân nô lệ xuống. Nội tạng nô lệ đã tê liệt từ lâu rồi..."

Nghe vậy, Trương La rút dương vật hơi mềm của mình ra với âm thanh "bốp", tất cả những gì anh ta nhìn thấy chỉ là tinh chất vàng, ùng ục chảy ra từ trong nhà, giống như những chiếc bánh hấp trắng có nhân đường rỉ ra, giống như những con tằm béo đang rút tơ dính. Lúc vội vàng chạy tới đỡ hắn, hắn nhìn thấy chân nô tỳ trưởng thành mềm nhũn, "ôi" một tiếng, nhào vào người Trương Lạc, sau đó quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vùi sâu vào ngực Trương Lạc, một đôi mắt đẹp không dám nhìn thẳng vào vị tướng trẻ dũng mãnh. Trương La ôm Liang trong tay và ngồi trên ghế đá. Người phụ nữ trưởng thành ngồi vào lòng chàng trai, cho Trương La bú núm vú, âu yếm ôm "tướng quân" đang ngủ gật, bóp chặt chơi đùa với cô, bực bội nói:

"Cái thứ xấu xa đó, chân to, không chống nổi đôi giày nhỏ của tôi, nó liều mạng lôi vào trong, nó thật sự coi tôi như một chiếc giày gãy sao?"

Nghe vậy, thanh niên buông núm vú ra, cười nói: “Cô nương, cô cứ tưởng là chiếc giày nhỏ che bàn chân to, nhưng tôi lại nghĩ là con ngựa con đang chở một chiếc xe lớn. Nếu không cố gắng, tôi sẽ không thể kéo được chiếc xe kêu cót két.”

Nghe vậy, người phụ nữ trưởng thành vừa cười vừa chửi: “Nhờ sức xe của ta, nếu không ta nhất định phải để cho một tên nhóc như ngươi phá cuộc. Nếu ta không dung thứ cho ngươi, ngươi đã làm hại hàng chục triệu phụ nữ trên thế giới”.

Vợ chồng thanh niên đang ân ái thì thấy hai cô hầu gái từ sáng sớm đã đợi ngoài cửa báo cáo lại, nói canh còn nóng, đồ ăn và rượu sắp chuẩn bị xong. 

Người phụ nữ trưởng thành hét lên, sau đó khỏa thân kéo Trương La lên và đi thẳng vào phòng tắm ở sân sau mà không mặc quần áo. Cô thấy phòng tắm khác với phòng khách. Đá được sử dụng làm ghế dài và gạch đá phủ lên các bức tường. Một cái hồ lớn có diện tích một mét vuông và sâu bốn mét được đào ở giữa. Nó cũng được lát bằng gạch đá. Nước trong vắt tràn đầy, cánh hoa đung đưa, hương thơm nồng nàn, hơi ấm khiến xương cốt trong cơ thể giòn tan. 

Bà Liang đầu tiên xuống bể bơi đứng ở đó, sau đó ôm Trương La xuống bể bơi và ngồi trong bể một lúc. Người phụ nữ trưởng thành ôm lấy chàng trai trẻ từ phía sau và nhẹ nhàng xoa bộ ngực lớn như dưa ngọc trên lưng Trương La trong khi đưa tay xuống. , vừa bế đứa bé vừa xoa bóp, vừa lau chùi, anh liền thò tay vào trong túi của đứa trẻ, nhẹ nhàng xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh lại duỗi đầu ngón tay ra, nhẹ nhàng gãi mắt. sảng khoái đến nỗi thanh niên nheo mắt há miệng, cơ thể trở nên yếu ớt.

“Thật tệ, bạn lợi dụng người khác nhưng lại muốn người khác phục vụ mình”. 

Người phụ nữ trưởng thành vừa nói xong đã thấy chàng trai trẻ quay lại ôm lấy cô Lương, tóc chạm vào nhau, cười rạng rỡ, hehehe và anh Lương nói đùa:

"Nô tài tốt, nếu ngươi cho rằng ta lợi dụng ngươi, ta liền phục ngươi lần nữa."

Nghe vậy, Lương phu nhân cảm thấy cần mài rung lên hai lần, nhất thời càng trở nên cứng hơn, liền vội vàng nói: "Lạc nhi tốt, ngày còn dài, ngươi đừng để bị thương thân thể... Cho dù ngươi có thể chịu đựng được, cũng chỉ cần yêu cầu nô tỳ chậm lại..."

Chàng trai nghe vậy liền bình tĩnh lại và cùng nhau chơi đùa trong hồ nước ấm áp, trong ngoài đầy nước. Chơi được một lúc, anh cảm thấy mệt nên nằm thẳng người lên như vịt quan trên hai chiếc gối. Ông lão quấn chân quanh người em, tỏ ra hết sức dịu dàng. Một lúc sau, anh nghe thấy người phụ nữ trưởng thành nói:

"Sáu nô tỳ trong nội viện này, cùng với Tư Vũ và Tư Tương, đều là người thân tín của ta, không có nam nhân, sau này ta sẽ cần bọn họ hầu hạ ngươi, ngươi không cần dè dặt, cứ thả lỏng mà hưởng thụ."

Sau khi thành thục nữ nhân nói xong, nàng gọi nô lệ ở nội viện đến nói: "Từ hôm nay Lạc Nhi là con đỡ đầu của ta, các ngươi có thể chăm sóc tốt cho nàng, các ngươi đều là nô lệ chăm sóc của ta, sau này ăn nói nghiêm khắc hơn sẽ tốt."

Lương phu nhân vừa dứt lời, nhìn thấy đám nô bộc cúi đầu che miệng, thì thầm với nhau, đồng thanh gọi "Sư phụ", đều mỉm cười với chàng trai.

Nhà họ Lương có chút choáng váng nên cùng Trương La ra khỏi ao, tự xưng là Tử Vũ Tử Hương, một trong sáu cô hầu gái tết sừng tiến tới hầu hạ hắn. Năm người còn lại lao tới bên cạnh Trương La. Một người lau người xong, người kia múc nước làm ướt người anh lần nữa. Ngũ mỹ nữ lau người thiếu niên bảy lần, vây quanh Trương Lạc như chim chích và chim én. Bên cạnh Luo, một người chạm vào mặt Trương La, và một người khác nhéo vào da thịt Trương La. Về phần "túi đua" và "súng bạc sáng", tám bàn tay nhỏ xuyên qua, hai bàn tay vẫn đang cầm và chơi đùa. Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy năm cô gái cùng nhau chơi bảo bối, trong lòng có chút ghen tị, có chút sợ hãi, nên mỉm cười mắng bọn nha hoàn ngỗ ngược:

"Này! Bạn đã mất quy tắc rồi! Bạn không biết lời nói của đàn ông là báu vật sao? Nếu bạn thô lỗ như vậy, anh ta sẽ phá hỏng nó. Nếu bạn có hứng thú, bạn sẽ chà đạp tôi."

Đang vui mừng thời điểm, hắn nghe thấy có người họ Triệu từ bên ngoài đại sảnh báo cáo. Sau đó Lương phu nhân bảo Tư Vũ và Tư Tương lấy quần áo bình thường của hai người ra mặc vào, sau đó ra lệnh: “Đợi mọi người, đừng để người ngoài biết thiếu gia ở đây, hỏi thì cứ nói không biết.”

Lương phu nhân mặc quần áo xong, đuổi toàn bộ nha hoàn ra ngoài, sai hai người tiến tới nói: “Các ngươi có thể đến nhà ta lấy quần áo và kẹp tóc mà ta đã đặc biệt may cho thiếu gia. Sau khi thay quần áo cho thiếu gia, ta sẽ mời thiếu gia vào phòng của ta. Rượu và đồ ăn sẽ được chuẩn bị sẵn rồi đặt trong nhà.”

Người chồng trẻ và người vợ trưởng thành đã ngầm hiểu nhau. Liang đi ra ngoài và Trương La vào nhà.

Nửa ngày đã trôi qua kể từ khi Trương Lạc rời khỏi Triệu phủ, Lương phu nhân đã đến đại điện thứ hai. Anh ta đang khắc giờ đầu tiên của giờ thống nhất, thắp đèn và chỉ mời người ngoài vào sảnh trong. Anh nhìn thấy người tới chính là ông Triệu Cao. Cô không trang điểm và không búi tóc. Cô chỉ buộc tóc và treo ra sau lưng. Cô vội bước vào, bà Triệu Cao chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy bà Lương chào:

"Ôi! Tứ tỷ thân mến, ngươi là người cao thượng, muốn tới trước tiên phải phái nam tử đưa tin. Nếu đến đây một mình, ngươi phải thứ lỗi cho ta vì đã không đối xử tốt với ta."

Triệu Cao phu nhân nghe vậy lo lắng nói: "Đừng làm ta xấu hổ. Trừ khi có việc gấp, ta sẽ không dám quấy rầy thời gian rảnh rỗi của ngươi... Cho ta hỏi ngươi, ngươi có từng nhìn thấy con trai ta Trương Lạc không?"

Nghe vậy, bà Lương giả vờ khó hiểu nói: "Không phải nhà bà chỉ có một cô con gái sao? Bà cũng có một đứa con trai, nhưng nó sinh ra khi nào?"

Gia đình Triệu Tào vô cùng hối hận. Bà nghe xong tức giận nói: “Con rể, con rể, con quên mất thiên chủ ngày hôm kia đã cùng con làm lễ sao?”

Lương phu nhân cười nói: "Ồ, hóa ra là Trương đạo sĩ. Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng hắn là đạo sĩ trong nhà ngươi. Ta còn tưởng rằng nhà ngươi hèn hạ đến mức ngay cả một đạo sĩ nhỏ trong miếu nhà ngươi cũng không nỡ mua quần áo tốt cho hắn."

Triệu Cao nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, không nói nên lời. Một lúc sau, bà mới nói: “Đừng nhắc lại chuyện đó với mặt trời nữa. Chú tôi sáng nay có nói vài lời với tôi rồi bỏ chạy. Ông ấy cũng viết một lá thư để lại cho con gái tôi, nhờ nó tìm một người chồng khác… Than ôi… con gái tôi đọc thư của Não Thị Tử, tôi đã bất tỉnh và tỉnh dậy trước khi trời sáng. Tôi đã khóc… Tôi thuyết phục Bi Yuer ngủ, và tôi mới đến đây. Than ôi… Cho dù tôi có phải là mẹ chồng sai lầm, vì tôi và Chồng em, chú em vẫn nên nhớ đến tình thương của con gái, bao dung và ân cần hơn…”

Nghe vậy, Lương phu nhân trong lòng cười nhạo sự giả tạo của nữ nhân xảo quyệt, khuyên nhủ: "Tứ tỷ hãy kiên nhẫn, đừng nóng nảy. Tục ngữ có câu, con cóc có ba chân khó tìm, nhưng người có hai chân sẽ gặp may mắn. Đừng nói rằng thế giới này chỉ là một nơi huyền bí." Bạn có thể tìm được một người chồng tốt hơn đạo sĩ đó gấp 10.000 lần trong thành phố. Người chú hẹp hòi của bạn đã mất, nhưng bạn sẽ không tìm được một người chồng rộng lượng?

Triệu Cao phu nhân nghe vậy, tức giận nói: “Những lời anh nói quả thực không phải là lời nói của con người! Mất đi tình cảm như vậy thì dễ dàng vứt bỏ. Chưa kể con gái tôi yêu anh ấy, tôi cũng vậy… Nhưng nếu tôi muốn anh ấy quay lại, tôi sẽ móc ra một nửa trái tim của mình và đưa cho anh ấy, tôi không sao cả.”

Nghe vậy, Lương phu nhân sửng sốt nói: "Tào tứ tỷ, ngươi đang nghĩ đến con rể sao? Chồng đến nhà ngươi, ta chỉ nghĩ là ta đang tranh giành ân huệ với Tất Ngọc Nhi. Không ngờ chúng ta là ba người tranh giành miếng ăn. Hai ngươi gần sát nước, rơi vào miệng ta bao nhiêu miếng? Đã như vậy, ta không thể giao nam nhân tốt bụng đó cho ngươi."

Sau đó, bà Liang nói: "Vì con yêu chú của mình, tại sao ngay từ đầu con lại dám khiêu khích chú ấy và bỏ chạy?"

Triệu Cao phu nhân nghe vậy, đỏ mặt nói: "Này, ta đã già rồi, đừng nói lời này làm ta xấu hổ... Ngươi nên biết ta từ nhỏ đã bệnh tật, trừ khi ta muốn chọc tức hắn, tức giận cũng khó mà dỗ hắn, cho dù hắn có nói lời tốt đẹp..."

Bà Triệu Tào sau đó nói với bà Liang những gì bà có thể kể về việc cử Trương La đi tìm chiếc kẹp tóc bằng xương. Liang đã biết về con quỷ sơn da từ Trương La trước đó, vì vậy cô ấy đã cười thầm trong khi cố gắng thuyết phục bà Triệu Tào: "Vì bạn đã đổi chiếc kẹp tóc bằng một con phượng hoàng bằng ngọc thạch anh, bạn không kiếm được lợi nhuận sao? Chú đó chỉ là một người, bán kính hàng trăm dặm, và một vài năm nữa, hoặc hơn mười năm sẽ xuất hiện. Ngọc phượng là một kho báu, nó chỉ có từ thời cổ đại. Làm sao tôi có thể cảm thấy tiếc cho anh ta?" 

Nghe vậy, Triệu Cao phu nhân tức giận nói: "Bảo bối của bà nội ngươi! Ta chỉ muốn chú ta trở về! Ta có thể chọn ông ấy là người có tài, nhưng chú ấy không thể chọn những người như mẹ ta và ta? Sau này nếu ông ấy xứng đôi, con gái ta và ta sẽ hòa hợp như thế nào? Lúc đó ngươi nói ra chuyện này, ngươi sẽ mắng ta!" 

Sau khi bà Triệu Tào tức giận, chú Trường La Nhĩ của bà bắt đầu khóc. Lương phu nhân thấy thế, cười nói: “Con có thể đập nát xà nhà của ta, nâng mái nhà lên, nhưng không thể mời chú con đến được. Tuy nhiên, ở nhà ta có mấy người hữu dụng, ta có thể phái một số tướng quân ra ngoài tiếp thêm sức lực cho con.”

Hai chị em đang nói chuyện trong hội trường, vô tình đã trôi qua gần hai tiếng đồng hồ. Trương Lạc cùng năm nha hoàn đang đợi ở nội điện, rượu và đồ nguội đã nguội lạnh, vẫn không thấy Lương phu nhân trở về, liền phái người đến tiền sảnh kiểm tra. Khi báo cáo lại, họ đều kể lại chuyện đang diễn ra trong hội trường.

Chàng trai nghe vậy im lặng một lúc lâu, lại nghe thấy người giúp việc nói: "Thiếu gia, mời dùng chút đồ ăn, tôi sẽ bảo đầu bếp chuẩn bị một bàn khác khi phu nhân trở về." 

Nghe vậy, Trương La xua tay và cười nói: "Trong một gia đình có hai người, tại sao chúng ta không đợi mọi người ăn tối? Lần này tôi có năm chị em đang đợi cùng tôi, nhưng tôi sẽ bỏ lỡ bữa tối. Tại sao tôi không đến phòng ăn với bạn để ăn một miếng trước khi thời gian trôi qua?" 

Năm người hầu gái nghe vậy đều bật cười, nhưng lại nghe một người thông minh nói: "Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ. Anh là 'đại ca'. Anh gọi tôi là chị của anh, và anh đang làm tôi xấu hổ. Tôi nghĩ dụng cụ ăn uống mà người hầu của tôi dùng rất dày, đủ để thỏa mãn cơn đói. Anh làm vui cho thiếu gia, nhưng anh không muốn ăn!" 

Trương La nghe vậy, nói: "Khi tôi đi du lịch, cứ vài ngày tôi phải ăn một lần, bất kể thô hay ngon. Điều đó là tốt. Khi tôi ở trong Zhao Mansion, tôi đã ăn và đi dạo với người hầu. Đó không phải là điều cấm kỵ. Đó chỉ là bột bắp hấp và dưa chua. Nếu không hiệu quả, chỉ cần rắc một chút muối vào cháo và uống cùng tôi. Đó cũng là một bữa ăn." 

Năm người hầu gái nghe vậy, đều cười đến không đứng dậy được. Tuy nhiên, nhìn thấy nam tử thông minh ôm bàn che bụng, một lúc sau mới tỉnh táo lại nói: "Thiếu gia tốt bụng, trò đùa của ngài thật buồn cười. Ngay cả nhân viên phục vụ trong quán ăn nhỏ cũng không có cách ăn như vậy. Nếu ngài thực sự không ngại, tôi sẽ múc cho ngài một ít cho ngài no bụng. Chờ phu nhân về, tôi sẽ hâm rượu lên rồi ăn." 

Thông minh thị nữ vừa nói xong, đang chuẩn bị rời đi thì bị Trương Lạc chặn lại nói: "Tỷ tỷ, hiện tại đừng vội chuẩn bị, có thể tranh thủ thời cơ đi đến Ngọc Lâu, chọn ra những món ăn phụ và đồ ăn vặt mà phu nhân thích, chuẩn bị một hộp đồ ăn, bỏ những thứ này vào hộp đồ ăn, nhất định phải để phu nhân và phu nhân Triệu Cao xem." 

Trương La sau đó lấy ra một thỏi năm lượng bạc từ trong hành lý và đưa cho người hầu gái một con cá chép bằng vàng ròng và một chiếc khóa trường thọ đính cườm. Người giúp việc cầm lấy chiếc khóa trường sinh, đỏ mặt vui mừng nói: "Thật là một phú ông lại sinh được một đứa con trai! Chỉ là hộp thức ăn này khi tôi gửi cho anh ta nên có một cái tên." 

Trương Lạc cười nói: “Vợ ta hỏi thì cứ nói là lão phu trẻ tuổi của ta đưa cho ta.”

Người giúp việc nhận lệnh và vui vẻ đi ra ngoài. Bốn người hầu gái nhìn thấy điều này, đều cười nhạo sự thiên vị của Trương La. Sau đó, chàng trai lấy ra bốn chiếc kẹp tóc hình hoa mạ vàng và đưa cho từng chiếc một.

Năm người cười nói vui vẻ, cũng không cần hỏi nhiều. Khi Zhao Cao và Liang đang nói chuyện thì đã sáu giờ. Triệu Cao tiếp tục nói, Lương chán nản, mặc dù rất lo lắng. Ở cùng người yêu nhưng vì yêu nên không thể tiễn khách một cách hấp tấp. Lúc đang đau khổ, tôi nhìn thấy cô giúp việc thông minh bưng hộp đồ ăn ra ngoài cửa thông báo điều gì đó. Đến gần, tôi thấy cô hầu gái cúi đầu nói:

“Phu nhân, có người từ nhà Thiếu gia gửi hộp thức ăn tới.” 

Bà Lương nghe vậy lúc đầu sửng sốt, sau đó đột nhiên kinh ngạc. Cô cầm lấy hộp thức ăn, lại hỏi: “Thằng nhóc còn nói gì nữa?” 

Thị nữ báo lại: “Những gì thiếu gia nói đều ở trong hộp thức ăn.” 

Bà Lương nghe vậy liền cười mắng: “Thằng nhóc hôi hám, ngươi có chuyện gì với ta?” Thị nữ nghe vậy, muốn nhỏ giọng thì thầm, nhưng Lương phu nhân ngăn lại, nói: "Có chuyện gì thì cứ việc đi đi." 

Người giúp việc nói "Hứa" rồi rời khỏi đại sảnh và quay trở lại sân trong. Cô ấy đang cãi nhau với mọi người. Không cần phải nói, Lương phu nhân đặt hộp thức ăn lên bàn rồi nói với bà Triệu Cao: “Xin lỗi chị, tôi đã bỏ một ít 'đồ ăn vặt' vào bụng từ chiều đến giờ. Bữa trưa tôi chưa ăn, có người vừa gửi hộp thức ăn đến, chị có thể dùng một ít với tôi. Tôi để cho người hầu của tôi đi tìm người."

Gia đình Triệu Tào đã không về nhà kể từ khi Trương La rời nhà. Sau khi tỉnh lại, cô cũng cảm thấy đói bụng. Cô đoán rằng chú mình lúc này sẽ không thể rời khỏi Huyền Châu nên đã cử người đi tìm kiếm cẩn thận. Hầu hết họ sẽ có thể tìm thấy anh ấy trước đám cưới, vì vậy anh ấy đã thư giãn đầu óc. Anh gật đầu đồng ý thì thấy người hầu đưa ra hai cặp bát và đũa. Bà Lương vui vẻ mở hộp thức ăn trước mặt ông Triệu Cao, đặt nắp hộp xuống, nhìn vào bên trong hộp, không khỏi bật cười: “Tôi điên rồi, đồ xấu, bỏ thứ này vào, ôi…”

Nhìn thấy Lương phu nhân đang cười, Triệu Cao phu nhân vô thức nâng cao tinh thần, vô thức đứng dậy nhìn hộp thức ăn. Nhìn thấy anh Lương vô thức che đậy, cô cũng không tránh né sự nhã nhặn của chủ khách, nghiêng người về phía trước lấy từng món ăn nhẹ trong hộp thức ăn ra.

"Hai đĩa này là 'Yangchun Jade Snow' và 'Nị Kim Sát Khả' mà cả tôi và bạn đều yêu thích. Đĩa này là gà bầu, ở giữa mỏng và to ở cuối, giống hệt bạn. Đĩa này, ôi... là da lừa luộc với súp táo đỏ. Bạn muốn chia sẻ với ai? Đĩa này có nghĩa là có nhiều con hơn, nhiều phúc lành hơn... đĩa này..."

Triệu Cao vừa nói vừa dọn đĩa thức ăn ra ăn. Khi anh di chuyển chúng xuống phía dưới, anh nhìn thấy một thứ gì đó tỏa sáng, đặc biệt chói lóa trong bóng tối. Vừa định nhìn kỹ hơn thì đã thấy bà Lương “nhanh tay” đưa tay lấy vật sáng bóng trong hộp thức ăn ra rồi vội vàng nhét vào tay áo. Sau đó anh ta biết được toàn bộ sự việc, chỉ vào bà Lương, gật đầu và nói đầy ẩn ý:

"Được rồi, cô gái Fangchen, nếu cô không mang hoa đẹp ra ngoài sẽ thu hút ong đến hái. Cô, bông hoa già này, sẽ thu hút ong từ bốn phía?"

Bà Triệu Cao vừa nói vừa giật lấy vật giấu trong tay bà Lương. Bà Lương quay lại cười nói: "Này! Lão bà này là ai? Một kẻ mất trí, có biết làm người không?"

Nghe vậy, bà Triệu Cao trợn mắt, há hốc mồm, “Ồ” một lúc lâu, sau đó mỉm cười nói: “Ngươi là ăn trộm, nhưng ngươi đã dạy ta cách lừa gạt phải không? Tên điên đó không thể nhận ra nhân loại, nhưng người yêu của ngươi cũng có thể nhận ra!”

Triệu Cao phu nhân nói xong, nắm lấy tay áo Lương phu nhân nói: "Nói cho ta biết, những vị khách quý đã vào lều, nhà, phòng của ngươi là người như thế nào? Bây giờ ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ hỏi thật!"

Lương phu nhân nghe vậy, thầm nói: "Ta sợ ngươi sẽ không hỏi. Vì hộp thức ăn là Lạc Nhi đưa, hắn nhất định phải biết hình dáng nơi này trước khi phái người đi khám phá. Hắn đưa cho ta hộp thức ăn này, thứ nhất là vì thương hại thân thể của ta, thứ hai là để cho ta có chút thể diện trước mặt Tào. Nó không chỉ khiến bà mẹ chồng đau khổ ra mặt xấu hổ mà còn không dạy bà ấy nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. Tốt quá nên vậy thôi." tốt!"

Nghĩ đến đây, người phụ nữ trưởng thành giả vờ hoảng sợ nói: "Tôi... tôi không có quan hệ tốt. Chẳng phải anh muốn vu cáo tôi sao? Nếu tin tức lan truyền, tôi có còn là người không?"

Nghe vậy, bà Triệu Cao ôm lấy bà Lương, nhẹ nhàng nói: “Chị tốt, chị góa bụa đã nhiều năm, trải qua biết bao gian khổ. Chị tôi nhìn thấy điều đó trong mắt chị và trong lòng đau xót. Nếu chị thật sự tìm được người xứng đôi thì hãy báo cho chị ấy biết, chị ấy cũng sẽ mừng cho chị”.

Lương gia rất khó khăn với Triệu Cao gia, thấy quan hệ quá tốt, nàng nói với Triệu Cao gia: “Bọn họ là một gia đình tốt, ta cũng chỉ là bạn bè nhiều năm, sau này nếu được cha mẹ mai mối, ta sẽ tìm một người mai mối cùng tuổi. Nếu thật sự nói chuyện với ngươi, truyền ra ngoài, danh tiếng của ta sẽ bị hủy hoại. Chỉ sợ cha mẹ hắn sẽ không theo hắn, hắn cũng không phải đối tượng xứng đôi.”

Triệu Cao phu nhân nghe xong, nửa cười nửa ghen tị nói: "Nghe lời ngươi nói, tuổi tác của ngươi và hắn khá chênh lệch... mà ngươi cũng chưa kết hôn... à! Chẳng lẽ hắn là một thiếu niên mới lớn! Ôi!... Chẳng lẽ đây là người ngươi đang tìm sao? Ta vốn tưởng rằng chỉ là quan hệ tình cảm, nhưng không ngờ ngươi là mẹ của người khác, nhưng ngươi lại trở thành vợ của người khác? Thật vui khi được nhìn thấy con ngao già." cầm viên ngọc và nước chảy ra từ giếng cổ!

Nghe vậy, bà Lương đỏ mặt và ngậm miệng. Nàng cười, chửi một hồi: "Này! Ai là lão ngao, ai là giếng cổ? Ngươi có lòng với thiếu gia, nhưng ta không cho phép..."

Bà Lương chưa kịp nói hết câu, bà đã giả vờ bỏ lỡ và đánh rơi chiếc khóa trường sinh đựng hạt cá chép xuống đất phát ra âm thanh “lắc cạch”. Cô ấy kêu lên "ah ah" và giả vờ hoảng sợ khi đi nhặt nó lên. Thấy vậy, bà Triệu Cao nhảy qua như một con diều, vươn tay ra như thỏ, nhặt thứ gì đó rồi bỏ chạy nửa thước. Sau đó, cô chắp hai tay lại và nhìn trộm kho báu từ đường nối của bàn tay.

"Yo yo yo ~ Ai muốn ngươi sớm có con? Nhìn qua thì đây không phải là cho ngươi, mà là cho cháu trai của ta!"

"À vâng! Hãy trả lại cho tôi những gì chồng tôi đã đưa cho tôi!"

Hai người cười lớn và bắt đầu tranh giành chiếc khóa trường thọ. Cuối cùng, Liang không thể cạnh tranh được. Cô dừng lại, nhẹ giọng cầu xin: “Chị ơi, xin hãy trả lại cho tôi những gì vợ chồng tôi có.”

Triệu Cao nghe vậy, cười nói: "Ta có thể đồng ý với ngươi, nhưng nếu ngươi cho phép ta hỏi ngươi mấy câu, ngươi có thể trả lời rõ ràng, ta liền đồng ý."

Lương gia nghe được lời này, sợ Triệu gia hỏi manh mối, lỡ miệng nói ra, cho nên nàng bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy thì cứ đem những thứ đó cất đi, đừng hỏi ta nữa."

Triệu Cao phu nhân cười nói: "Nói không muốn cũng không muốn? Nếu vậy thì tôi muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra."

Bà Lương liền nói: “Con hỏi thì mẹ cũng không nói. Nếu tìm được chú của con thì cứ đưa chiếc khóa trường sinh này cho cháu trai con đi.”

Bà Triệu Cao nghe vậy lập tức đứng tại chỗ. Cô thậm chí còn mất đi sức lực ở tay, chiếc khóa trường sinh rơi xuống đất một tiếng “rầm”. Khi cô nhìn lại Lương tiên sinh, cô không khỏi cảm thấy trong lòng chua chát mà nóng bừng. Nó xuyên qua năm cơ quan nội tạng, xuyên qua sáu cơ quan và đi thẳng vào trán cô. Ngọn lửa ghen tuông và hối hận thực sự đã khiến người đẹp bật khóc, cô không khỏi rơi nước mắt. Đột nhiên cô nghe thấy người giúp việc ngoài cửa bước vào và báo cáo:

"Triệu bà nội, chuyện này cực kỳ khẩn cấp! Phủ của bà phái người đi báo tin Triệu tiểu thư treo cổ tự tử!"

Khi gia đình Triệu Tào nghe thấy điều này, cô không thể tự giúp mình. Cô trợn mắt và ngã xuống đất. Sau đó cô nghe thấy người họ Lương khàn khàn hét lên: "Trời ơi! Bí Vũ'er của tôi!"

Bà Lương không để ý đến bà Triệu Cao nên chỉ bước những bước lớn rồi hoảng sợ chạy ra ngoài. Nhưng cô không biết lần này Triệu tiểu thư vì sao lại tự sát? Lễ đính hôn giữa chàng trai và người đẹp đã kết thúc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Ba nhóm anh em bạn bè tụ tập cùng nhau

Cô Triệu hẹp hòi đến mức tự sát vì người yêu bỏ trốn. Bà Lương và cô Triệu không có quan hệ huyết thống. Họ thậm chí còn là dì và cháu vì tình bạn cũ, vậy làm sao họ có thể lo lắng như thể có chuyện gì đó đã xảy ra với chính con gái mình? 

Hóa ra ông Lương không có con nên rất yêu quý con gái nhà họ Triệu. Bà Triệu thân thiết với ông Lương từ khi còn nhỏ vì sự nghiêm khắc của ông Triệu. Họ thân thiết với nhau vào các ngày trong tuần. Một người giống như người mẹ thứ hai của cô, còn người kia giống như đứa con gái cô đã sinh ra trong bụng. Người nói nếu anh sinh con trai thì anh sẽ làm chồng em, người lại nói nếu anh là đàn ông thì anh sẽ cưới em làm vợ. Về sự yêu quý, kính trọng và hiếu thảo, bà còn gần gũi hơn cả mẹ con ruột của mình.

Lương gia xông vào Triệu phủ, vội vàng sai người hầu dẫn đường. Khi đến phòng Triệu tiểu thư, họ nhìn thấy Thúy Ngọc và cô nương đang hòa hợp. Tấm lụa và sa-tanh treo trên xà vẫn chưa được cởi ra, đung đưa một cách đáng sợ.

"Con trai tôi!"

Mẹ đỡ đầu đang buồn bã sắp khóc thì nhìn thấy cô Triệu ho hai tiếng và hít thở điều hòa. Thị nữ lại nhéo nàng một lúc lâu, mới nhìn thấy linh hồn thơm ngát của mỹ nữ trở về trong cơ thể nàng, nàng nhàn nhã tỉnh lại. Thấy vậy, chân bà Lương mềm nhũn, bà ngã xuống đất và hét lớn:

"Chết tiệt! Sao anh không nhanh chóng kéo con ma gấm ra khỏi xà và đốt nó đi? Anh còn muốn cô ấy treo cổ tự tử lần nữa à?"

Khi cô Triệu tỉnh lại, cô chỉ nhìn thấy hai hàng nước mắt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Thay vì khóc, cô chỉ nghe thấy những lời thì thầm:

“Anh Lạc không cần tôi nữa, sống vì tôi cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa…”

Lương phu nhân nghe cô con gái nhỏ của mình nói như vậy, cũng không thèm ghen tị, chỉ đi tới chỗ Triệu tiểu thư, ôm lấy mỹ nữ, khóc nức nở:

"Con gái ngoan của ta, ngươi còn nhỏ, sao có thể có như vậy ảo tưởng vô lý hù dọa người chết? Ta từ chính mẹ ngươi nghe được chuyện gia đình của ngươi, liền phái người sớm đi tìm phu quân của ngươi. Trước ngày cưới của ngươi, ta nhất định sẽ tìm hắn cho nam nhân nhẫn tâm của ngươi."

Cô Zhao nghe xong thở dài và nói nhỏ:

"Chồng tôi sẽ không quay lại. Trong năm ngày nữa, tôi sẽ xấu hổ trước mặt các chị em trong bữa tiệc gia đình. Tôi đã mất chồng và sự trong trắng của mình. Phương Nương, xin đừng thuyết phục tôi, hãy để tôi đi..."

Mẹ đỡ đầu vừa nghe nói mình xấu hổ trước mặt các chị em, bà chợt nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình khi còn nhỏ. Cô đột nhiên cảm thấy một cơn giận cũ trào lên. Cô ta hung hăng bế cô Zhao lên và không muốn đánh cô một cách dã man. Cô chỉ nắm lấy tay mỹ nhân vỗ nhẹ rồi nói:

"Ta có bao giờ ức hiếp ngươi không, một tên khốn nạn không có chính kiến, thà dạy nô lệ sinh nô? Còn sống còn có cơ hội lấy lại thể diện, nhưng nếu chết, ngươi cũng sẽ không mất tất cả, để người khác ngược đãi ngươi? Ngày mai ta sẽ lấy lại chồng ngươi cho ngươi. Ngươi chỉ cần vui lên, làm như một tiểu thư và con gái duy nhất trong bữa tiệc gia đình!"

Người đẹp hồi phục lại một chút sau khi bị tát vào mặt. Khi nghe nói mẹ đỡ đầu có thể đem Trương Lạc trở về, nàng cảnh giác nói:

"Thật sự có thể tìm được Lạc ca trước bữa tiệc gia đình sao?"

Khi Liang nghe thấy điều này, anh ta xác nhận:

"Chỉ cần không truy cầu sinh tử, còn lại không cần lo lắng."

Cô Triệu nghe vậy liền ngơ ngác gật đầu nói:

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ lắng nghe bạn."

Sau khi nghe điều này, Liang gọi những người hầu đến giúp Triệu Tào ra khỏi nhà và giải thích sự việc cho Cuiyu và những người hầu khác. Cô để Tử Vũ và Tử Hương, những người thân thiết với cô, ở lại phủ Triệu để chăm sóc cô. Sau đó cô quay lại sân trong nhà thì thấy chàng trai đang kéo tay áo lau mắt. Ở một bên có năm người đang nín thở. Sau khi Liang phái năm người hầu đi làm những việc khác, anh ta mới bình tĩnh lại và nói với Trương La:

“Anh có nghe người hầu trong dinh thự nói về vợ mình không?”

Trương La thở dài khi nghe điều này:

"Vừa rồi người giúp việc tới nhà phàn nàn, nhưng... than ôi... chúng ta đã định sẵn ở bên nhau, lại bị trời và đất ngăn cách."

Bà Lương nghe vậy tỏ vẻ không vui nói:

"Đã yêu Bí Vũ'er, làm sao bạn có thể phản bội liên minh cũ của mình?"

Trương La nghe thấy lời này, trái tim anh như bị hàng ngàn con dao thép cắt ra. Anh đau đớn kêu lên, rồi kìm nước mắt, nghẹn ngào thấp giọng:

“Nếu không phải mẹ chồng nói ra những lời khó nghe như vậy, bà ấy đã có vạn tâm niệm, gánh nặng không nổi…”

Lương phu nhân cười thầm, tưởng anh là người đa tình nên cố ý trêu chọc, sau đó còn cúi mặt nghiêm giọng hỏi:

“Vậy là anh đã từ bỏ liên minh trước đây chỉ vì vài lời gay gắt của mẹ chồng mà đến đây để làm hòa với tôi. Vì anh có thể phản bội bà ấy nên sau này anh cũng phải phản bội tôi, phải không?”

Trương Lạc nghe được lời này, không khỏi đau lòng kêu lên. Anh ôm mặt khóc một lúc mới có thể nói lại:

"Nếu biết hậu quả, sao ta dám phản bội lời mở đầu của mình? Ta đã là kẻ bị phản bội, ta có nói gì ngươi cũng không tin... Haiz... Đợi ta bình tĩnh lại một chút, rồi đến Triệu phủ thắp hai nén hương quỳ lạy mấy lần. Nếu vợ chồng Triệu không phiền, ngày cưới đến sẽ gả cho ngươi. Để ta khai báo với cô con dâu khốn khổ của ta, hãy giữ chữ hiếu, làm như một lòng hiếu thảo thay cho con gái tôi, và sống cuộc sống của tôi cùng với hai người lớn... Nếu bạn nghĩ tôi không tử tế, tôi sẽ không trách bạn trong tương lai và sẽ không để bạn thấy tôi buồn. Chỉ có trái tim tôi dành cho bạn mà chỉ tôi mới biết. "

Chàng trai khóc một lúc rồi thu dọn hành lý định bước ra ngoài thì bị ông Lương mỉm cười ôm lấy, ôm thật chặt vào lòng và nói:

"Thật là một hạt giống mê đắm. Nếu Bí Vũ'er yêu bạn nhiều như vậy, đó là vì ai đó. Làm sao tôi có thể không biết tình cảm của bạn dành cho tôi? Nếu bạn thực sự là một người vô tâm, ngày đó bạn sẽ chẳng khác gì sương trong chùa Babu. Than ôi... Tôi trách bạn sinh muộn. Tôi sinh ra sớm, nếu không tôi đã mạo hiểm cả cơ thể để ở bên bạn... Chỉ vậy thôi, mặc dù Bí Vũ'er không phải con gái ruột của tôi, nhưng cô ấy vẫn rất hy vọng vào tôi. Tôi hy vọng bạn Sau này sẽ không phải gánh chịu gánh nặng, quên đi sự hối hận này..."

Trương La Trịnh cảm thấy buồn bã, phải một lúc sau anh mới lấy lại tinh thần:

"Vậy Triệu tiểu thư chưa chết?"

Lương mỉm cười nói:

"Nếu thật có người bị giết, ta trước tiên khóc chết, làm sao có thể quan tâm giở trò với ngươi?"

Người thanh niên nghe vậy lập tức tức giận nói:

"Anh bắt nạt tôi, coi tôi như con trai của anh, anh thả tôi ra! Anh thả tôi ra! Anh thật sự cho rằng tôi là con nít sao? Anh thả tôi ra!"

Trương La Tuỳ tức giận và cố gắng thoát ra ngoài, nhưng vì thân hình to lớn của Liang nên cô đã bị quấn chặt. Khi cô bỏ tay ra, chân cô đã bị vướng vào. Cô nhấc chân ra và ôm cô vào lòng. Cô ấy đang vội và không thể thoát ra được trong một thời gian. Sau đó cô tức giận “ừm” một tiếng rồi bất lực ngã vào vòng tay của Lương.

Ông Liang đang chơi với Trương La, khi nhìn thấy chàng trai mất bình tĩnh, anh ta rất đáng yêu, và các bà mẹ yêu nhau, vặn vẹo mông, Zhijiao không thể không cảm thấy lo lắng trong lòng, vì vậy anh ta không để ý đến khuôn mặt nhỏ bé của Trương La, và hôn Trương La mạnh đến mức khuôn mặt anh ta đầy vết đỏ. Vừa hôn anh vừa nói:

"Đồ vô lại, kẻ thù nhỏ của ngươi, con điếm nhỏ của ngươi, sao ngươi lại nổi tiếng với phụ nữ như vậy? Ta sẽ hôn khắp mặt ngươi để vợ ngươi biết ngươi là một tên lưu manh dụ dỗ phụ nữ, tên vô lại, tên vô lại..."

Người thanh niên tức giận nói:

"Anh đang ăn đầu tôi như bánh bao vậy? Anh nói sẽ ở bên tôi mãi mãi, nhưng anh cũng nói sẽ cho tôi một đạo sĩ nhỏ! Nói chuyện với người phụ nữ xảo quyệt đó một lúc, làm sao có thể thay đổi ý định?"

Chàng trai rụt tay định bỏ đi nhưng lại dạy người đẹp nắm bàn tay nhỏ bé và quấn chân quanh eo cô. Một người đứng kiêu ngạo và người kia ngồi vui vẻ. Giống như một người cô đang dỗ dành một đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng làm sao cô ấy có thể biết được trong đó có nhiều sự lãng mạn như vậy? Sau đó tôi nghe thấy Liang nói:

"Này, tại sao ngươi không gả vào Triệu gia, cũng không hòa hợp với ta? Nếu ngươi vẫn đối tốt với ta, ta nguyện ý sinh cho ngươi bao nhiêu đứa con tùy thích, nhưng tại sao ngươi nhất định phải trở thành đạo sĩ? Ta nghĩ mẹ chồng ngươi hình như yêu ngươi. Nếu không có tình cảm sâu sắc nhất, ta làm sao bằng lòng đẩy ngươi vào hang tơ mà không được gì, để hai con nhện một lớn một nhỏ hút máu ngươi?"

Trương Lạc nói:

"Vậy thì cô Triệu Cao cũng biết giả vờ đấy. Lần trước cô ta móc tôi vào nhà chỉ để nhờ tôi làm những việc lặt vặt cho cô ta. Nhưng anh chàng làm nghề lặt vặt vẫn kiếm được mấy đô la. Tôi, kẻ bán mình đi làm công nhân dài hạn, chỉ đang lãng phí sức lực của mình mà thôi."

Nghe vậy, Lương phu nhân mỉm cười, nhéo mặt Trương Lạc nói:

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu không nghe sự thật sao? Tôi nghĩ trái tim phụ nữ rất dễ thao túng đàn ông, nhưng cô ấy cũng rất dễ xúc động. Cô ấy quả thực đang đe dọa cậu, nhưng làm sao cậu biết cô ấy không thích cậu một chút nào? Tôi vẫn biết tính tình của Tứ chị tôi từ nhỏ đến giờ không ai có thể lợi dụng được. Nếu tôi không làm theo những gì cậu nói trước. Sai, cô ấy chỉ có thể đe dọa cậu bằng hôn nhân, sao cậu dám không vâng lời cô ấy? Tại sao lại như vậy? Ngươi cho ta rượu ngươi không muốn uống cùng thịt ngon ngươi không muốn lộ ra? Về phần gọi Ngọc Ngọc đến chứng kiến, nàng chỉ sợ ngươi ăn xong không nhận ra nàng.

Trương Lạc lau vết môi trên mặt, nghi hoặc nói:

"Bạn có thể nói những điều tốt đẹp cho cô ấy và thử lừa tôi không?" 

Bà Lương tinh nghịch hôn lên mặt Trương Lạc mấy cái rồi nói lại:

"Chậc, ta gả ngươi cho hai mẹ con kia, không có gì ăn. Ta muốn cái gì? Không phải vì Bí Vũ'er! Ngươi không phải là phụ nữ, nhưng là ta. Ta quen biết muội muội đó gần ba mươi năm rồi. Bởi vì ta yêu ngươi, ta muốn kể cho ngươi nghe chuyện ngày xưa, nhưng ngươi cũng không nhẫn tâm đi ra ngoài nói cho ngươi biết." 

Trương Lạc nghe vậy, vỗ ngực nói:

“Nếu nói nhiều hơn, tôi sẽ dạy con trai làm đạo sĩ và dạy con gái làm dì.” 

Ông Liang cười khúc khích, gật đầu với Trương La và nói:

"Anh thề thế này thì ai dám có con với anh! Nói thật, mẹ chồng anh vẫn là bạn thân của tôi! Khi chúng tôi yêu nhau sâu đậm, bà luôn gọi tôi là anh trai tốt, tôi gọi bà là chị yêu. Mỗi khi bà cúi xuống, tôi biết phải phục vụ bà như thế nào. Làm sao tôi có thể không biết tính tình của bà? Tôi mới gặp bà thôi. "Tôi nghĩ là tôi có chút tình cảm với anh, nhưng chỉ là một chút thôi. Hơn nữa, quan hệ giữa mẹ con ngươi và con rể lại khác, ta cũng không dám tùy tiện ở bên ngươi. Nếu bạn thực sự tán tỉnh, cô ấy sẽ chán bạn. Ta không nói cho ngươi, ngươi có mặt mũi được người khác yêu mến, ngươi nên dè dặt và cẩn thận."

Nghe vậy, Trương La không hiểu sao thấy tim mình đập thình thịch, đầu óc quay cuồng, không khỏi nảy ra những suy nghĩ điên cuồng:

“Mẹ chồng tuy không duyên dáng, nhiệt tình như bà Lương nhưng lại có duyên hơn. Hơn nữa, người phụ nữ có âm hỏa nồng nàn đó chắc chắn phải khát đàn ông và yêu đàn ông. Nếu mẹ chồng được bố chồng cho ăn không đủ mà có thể đặt hông lên cặc tôi và lắc ngực thì sẽ xinh đẹp như vậy. Mặt cô ta nhăn nheo như một con chó cái, từ miệng Diao đó thốt ra những lời tục tĩu. Ngoại hình của cô ấy khiến cô ấy trông giống Vân Thái'er, nhưng cô ấy lại giống Nhật Vân Thái'er! Ôi mẹ chồng, mẹ chồng, nếu như mẹ không có Diao miệng..."

Trương La Trịnh trở nên cuồng loạn và đột nhiên khiến đầu Liang nhảy lên, và anh nghe thấy Liang nói:

"Này! Tôi hơi cuồng loạn, nhưng tôi bối rối ở dưới đó! Tôi nói với bạn điều này là để dạy bạn thoải mái chứ không phải dạy bạn đụ vợ mẹ. Nó trái với đạo đức con người! Nếu ngươi thực sự yêu mẹ chồng mà cho ta biết, ta sẽ chặn ngươi... ngươi... ta sẽ bịt đôi mắt nhảm nhí của ngươi, bóp chết ngươi! Làm ngươi ngạt thở chết đi!"

Nhà họ Lương thích hại Trương Lạc. Cho dù có uy hiếp hắn cũng không dám hung ác hơn. Anh ta lại nghe Trương La nói:

"Có lẽ tôi không nên quay lại... Tôi sợ tôi sẽ có lỗi với bạn..."

Bà Lương sau đó nói với nửa cười nửa khó chịu:

"Anh có phải là người đàn ông quyến rũ không thể kiểm soát được dương vật của mình không? Nói thật, nếu bạn thực sự vui vẻ với tôi suốt ngày, bạn sẽ hủy hoại tôi. Nếu ngươi thật sự có lòng tốt, mười ngày sẽ tới gặp ta ba lần, một ngày một lần, và hai lần đi tiểu."

Trương La nghe thấy điều này và nói một cách bối rối:

"Anh có gọi nó là 'một lớn và hai nhỏ' không?"

Ông Lương mỉm cười nói:

“Nếu em đến đây khi còn nhỏ, chúng ta sẽ uống rượu, trò chuyện, bên nhau một ngày để thấu hiểu nỗi si tình. Nếu bạn có hứng thú, tôi sẽ chỉ cho phép bạn hôn, nhéo da thịt, chạm vào ngực và chơi đùa với âm hộ của bạn. Nếu em muốn xuất tinh, anh sẽ dùng tay, miệng và sữa để trút giận cho em, nhưng anh không thể cho em vào. Nếu em không muốn xuất tinh, em sẽ có một cuộc sống tốt đẹp. "Linh hồn, đây là Tiểu Lai. Nếu là Đại Lai, em cần phải nói cho anh biết ngày Tiểu Lai đến. Khi đến lúc đó, em sẽ tắm rửa và mặc một bộ quần áo ngộ nghĩnh. Anh có thể trực tiếp vào phòng của em và lên giường của em. Anh có thể hôn em cho đến khi trời tối và làm." con khóc vì cha và mẹ, chỉ cần con vui là được, con nghĩ thế nào?” 

Trương Lạc nghe vậy, vui vẻ nói:

"Phương pháp này mặc dù tốt, nhưng ngươi không phải rất đau sao?"

Lương cười chửi:

"Kẻ thù hôi hám, tuy ta nghiện nhưng ta cũng biết yêu ngươi. Đầu tiên, hãy lấp đầy nô tì ngọt ngào trong nhà, sau đó cho ta ăn mèo rừng ở bên ngoài. Nhưng có một điều, sau này, nếu ngươi và Tất Ngọc Nhi vui vẻ, ngươi cần phải xen kẽ thời gian với ta, đừng đi ngủ, dạy ta ăn hồng mềm."

Chàng trai vội vàng vui vẻ đáp:

"Chính xác! Vợ tôi yêu tôi, sao có thể không dạy cô ấy ăn ngon? Nhưng anh nói tôi là quả hồng mềm nên tôi không nghe lời, bây giờ tôi muốn anh thử xem!"

Trương La nói xong không khỏi lao vào Liang như một con sói con, hôn và cắn, nói những điều vô nghĩa, khiến Liang liên tục thở hổn hển, "Ôi, ôi", sau đó anh ta nhìn thấy con gà trống vàng ngẩng đầu lên, con ngao già mở vỏ, kêu ré lên, ôi, con ơi, cha tôi đã đụ Liang suốt nửa đêm. Cô ấy khốn nạn đến mức rên rỉ cầu xin sự thương xót, chảy nước dãi, trợn mắt và phun ra không bị cản trở, làm ướt màn hình và phủ kín sàn gạch. Sau đó cô ấy mới bỏ cuộc và xuất tinh ra ngoài. Mật hoa và mật hoa phun khắp cơ thể Liang, khiến cô cắn môi và lưỡi, vặn eo và mềm ngực, hét lên vì vẻ đẹp. Lúc này cô mới ngã mềm xuống bàn.

Sau khi pháo nổ, chàng trai chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi. Thấy cơ thể Lương mềm nhũn, gân cốt tê dại, anh ôm mỹ nhân lên giường, trần truồng ngủ một giấc đến năm giờ. Sau đó ông nhờ năm người hầu gái tắm rửa cho ông. Gắp đào cho vào giỏ, lau sạch súng rồi cất vào kho, khi trăng đã lặn và mặt trời đang mọc, con ngao già thờ trăng thu ngọc, mệt mỏi đóng vỏ lại, chỉ thấy một mình gà trống vàng nửa tuổi uy nghiêm đứng đó. Anh ta nói rằng anh ta còn trẻ và năng động, nhưng anh ta không dám xúc phạm đến sự sắc bén của nó.

Hai người ăn sáng, mệt mỏi đến khoảng bốn giờ mới cùng nhau đến Triệu phủ.

Tuy nhiên, bà Triệu Tào đã nhờ người giúp việc giúp bà trở về nhà. Thấy Triệu tiểu thư vẫn không có việc gì, nhất thời không dám rời mắt. Bà tha thiết thuyết phục người đẹp vào lúc nửa đêm, rồi ôm con gái vào lòng ngủ thiếp đi. Khi cô tỉnh dậy thì đã là khoảnh khắc đầu tiên. Người mẹ mở mắt ra, việc đầu tiên bà làm là chạm vào cô Triệu trong vòng tay. Bà thấy con gái thở đều và ngủ ngon lành nên yên tâm. Không lâu sau, có người hầu đến báo cáo, Triệu Cao thấp giọng nói “Ta biết” rồi vội vàng đi ra, ra lệnh cho người hầu báo cáo chi tiết. 

"Bà ơi, là dì Lương đưa chú tôi về."

"Này! Cô mê ăn thịt và dầu! Cô ấy thậm chí còn không có con gái, vậy cô ấy lấy chú của cô ấy từ đâu?" 

Mỹ nhân mắng nàng một tiếng, sau đó đột nhiên nói:

"Cô ấy đã quay lại với Luo'er của tôi?" 

"Là chú Trương La."

Triệu Cao nghe vậy, bỗng nhiên phóng hỏa không rõ nói:

"Tên của chú tôi có thể bị người hầu của cậu tùy ý gọi! Cậu lập tức truyền lệnh cho tôi biết, chú tôi là khách quý của nhà mẹ cậu. Sau này cậu nên đối xử với chú ấy như cách cậu đối xử với tôi. Nhân tiện, cậu có thể chọn trong số những người giúp việc thông minh nhất để đi cùng chú tôi." Phải trái, sáng chiều phục vụ, không được lơ là... Đợi đã... Cứ thế này, ngươi trước tiên mang theo nha hoàn của Bí Vũ'er... chú Cuiyu khẩu phần, sau đó cẩn thận chọn một người khác... Được rồi, được rồi, ngươi đi xuống nhanh đi..."

Triệu Cao phu nhân nói xong, trong lòng hoảng sợ như đánh trống. Lúc trước cô ấy nói muốn xây sân cho chú mình, lúc sau cô ấy nói muốn xây nhà với một quản gia cho chú mình. Cô ước mình có thể kéo bầu trời xuống và hứa điều đó với Trương La. Cô lẩm bẩm một lúc lâu rồi nói với cậu bé:

“Đừng lo lắng nhiều thế. Bạn dọn dẹp tất cả các phòng khách để tiếp đãi họ hàng ruột thịt của tôi. Bạn sẽ cảm thấy có lỗi với chú tôi một thời gian và bạn sẽ giải quyết nó sau. Cuiyu, Cuiyu! Cuiyu có ở đây không? Ngươi đi đón chú ngươi đến chỗ phu nhân, từ nay về sau phải phục vụ chú thật tốt... Yêu cầu đầu bếp chuẩn bị rượu và đồ ăn... Không... Không... Khi còn trẻ ta sẽ tự mình chuẩn bị căn phòng này... Ngươi đến nhà hàng Ngọc lấy chút đồ ăn nhẹ cho no bụng với chú ngươi..."

Mẹ chồng đang vui vẻ lẩm bẩm một mình thì nghe chàng trai trả lời:

“Khi chú tôi đến, ông ấy nhờ tôi mang vài lời đến cho vợ tôi. Nếu cô ấy không nghe thì anh ấy sẽ không vào. Nếu cô ấy nghe thì anh ấy sẽ vào.”

Triệu Cao nghe vậy liền phàn nàn:

"Phi Cuiyu mời chú tôi ra phòng khách uống trà trước. Mọi người ra vào đều là thành viên của cùng một gia đình. Bạn có thể nói chuyện trực tiếp với anh ấy khi tôi sẵn sàng."

Cậu bé nghe vậy lắc đầu và nói:

"Tôi đã nói với chú tôi điều tương tự, nhưng ông từ chối và yêu cầu tôi chuyển lời nhắn..."

Mẹ chồng nghe vậy lo lắng nói:

"Chú tôi nói gì thế? Hãy kể cho tôi nhanh đi."

Cậu bé liền nói:

“Tôi và chú tôi chỉ đang nói chuyện này thôi: Chú tôi nói, một gia tộc cấp cao trong nhà họ Triệu khó có thể hầu hạ, hơn nữa còn nói hắn là một con khốn trong núi. Nếu sau này anh ấy không phục vụ tốt cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Mẹ chồng nghe nói đến “con chó cái núi”, tức giận tát vào miệng cậu bé và nói một cách cay đắng:

"Tôi đã khiến bạn chống lại những gì cha mẹ bạn đã dạy bạn. Sao cậu dám nói như vậy với chú cậu?”

Cậu bé buồn bã nói:

"Đó không phải là những gì tôi nói, đó là lời chính xác của chú tôi. Tôi chỉ đang diễn giải chúng thôi..."

Triệu Cao tức giận nói:

"Vậy thì đi tiếp."

Cậu bé liền trả lời:

“Hãy tha thứ cho tôi… Thứ lỗi cho tôi, vâng, và… Chú tôi tiếp tục: Dù vậy, chúng ta vẫn cần phải thỏa thuận trong ba chương. Nếu các hạ có thể đồng ý và ở lại với Xiuna trong tương lai thì sẽ có chứng chỉ ở đây. Sự thỏa thuận của một quý ông chỉ có thể giới hạn ở lời nói. Tôi xin ngài xem xét trước khi đưa ra quyết định."

Triệu Cao nói:

"Ba chương nào, xin hãy nói chi tiết cho tôi."

Chàng trai trẻ nói:

"Đầu tiên là ta bị Lương dì phái người đi tìm ta phát hiện, dì ấy đích thân đứng ra bảo lãnh cho ta. Tôi mới về nên nhận ra dì Lương là mẹ đỡ đầu của mình. Khi tôi cầu trời đất, mẹ đỡ đầu sẽ là vợ tôi và thực hiện các nghi lễ ở chính điện cao. Sau này con sẽ có mẹ đỡ đầu chăm sóc.”

Triệu Cao nghe vậy nhướng mày nói:

"Em gái tôi đã làm rất tốt việc trồng cây chuối. Nếu bây giờ thuyết phục được cô ấy quay về với chú tôi, sau này cô ấy nhất định sẽ về với gia đình tôi. Tôi đồng ý với điều này."

Cậu bé trả lời:

“Thứ hai, chú tôi tuy là dâu nhưng không phải nô lệ. Nếu sau này anh ta lại đe dọa hợp đồng hôn nhân và đuổi cô ấy như trâu đuổi ngựa, chú tôi có thể bỏ đi bất chấp thỏa thuận trước đó. Anh ấy không cần viết đơn ly hôn, cũng không cần chia tiền và rời khỏi nhà.”

Mỹ nhân nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã, vẫn nói:

"Cậu bé này có xương chắc khỏe. Thỏa thuận này có thể chấp nhận được, nhưng tôi phải bù đắp cho nó. Bố mẹ chồng tôi đều là người lớn tuổi. Họ không thể tránh khỏi những lời mắng mỏ, gay gắt. Tuy nhiên, mục đích không phải là bày tỏ những lời ác độc. Chính vì lo lắng lo âu nên khó mà quan tâm đến nhau. Nếu tôi thực sự làm tổn thương chú tôi, tôi nên nói ra. Đừng bỏ đi vô cớ làm bố mẹ buồn nhé”.

Cậu bé nghe vậy liền đi ra ngoài, một lúc sau lại báo cáo:

“Chú tôi nói có nên đồng ý hai món này, rồi mới nói món thứ ba. Lời nói của mẹ chồng tuy ác độc nhưng đã bị lửa âm đốt cháy. Cô không thể giúp được. Mặc dù không muốn gặp lại mẹ chồng Triệu Cao nhưng sau khi họ kết hôn, chú tôi vẫn ở nhà một mình. Anh ấy sống trong nhà của mẹ đỡ đầu. Nếu tiểu thư nhớ nàng, có thể một mình tới đây gặp nàng. Mặc dù nhà họ Triệu và nhà họ Lương có quan hệ tốt nhưng con nuôi của nhà họ Lương lại không có quan hệ tốt với dì của nhà họ Triệu. Tôi đã lập một thỏa thuận gồm ba phần và tôi hy vọng lãnh chúa của bạn sẽ thực hiện nó. "

Triệu Cao phu nhân nghe xong liền cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, đốt Thiên Linh Gai của mình thành một lỗ thủng. Cô cũng cảm thấy một biển ghen tuông sôi sục trong lòng, ăn mòn một lỗ thủng trong dạ dày và ruột. Axit và nhiệt đang bốc hơi, đi qua bảy lỗ và mở ra các mạch máu của cô. Phải một thời gian dài bà Triệu Cao mới cảm thấy tê tay chân. Lúc nào cũng cảm thấy lạnh buốt, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, hít vào khí lạnh hồi lâu, sau đó cô tức giận hét lên với giọng the thé khiến chàng trai báo tin bị sốc. Anh ta bịt tai lại và ngồi xổm xuống, trong mắt có những ngôi sao. Một lúc lâu sau, anh mới định thần lại, nghe thấy mẹ chồng tức giận nói:

“Ngươi dám cướp chiếc gối thêu sữa dê của ta! Hôm nay anh làm tình với em, ngày mai anh sẽ là con đỡ đầu của em trên giường! Anh ham ăn như vậy, lại có một người đàn ông nhỏ bé tốt bụng, lại muốn lợi dụng người đàn ông của tôi. Tôi không sợ làm tan nát trái tim mình!"

Bà Triệu Cao hét lớn rồi cúi đầu đỡ chiếc bàn đá trong sân. Một lúc sau, cô mới nguôi giận và thở hổn hển:

“Anh… anh đi nói với chú tôi rằng dù cuộc hôn nhân trước có sai sót gì thì cũng đều là lỗi của vợ và mẹ. Đừng để điều này làm tổn thương trái tim si mê của Bí Vũ'er. Anh ấy cưới con gái tôi và trở thành một nửa của con trai tôi. Trong tương lai chúng ta sẽ hòa hợp và tôn trọng nhau lâu dài. Tất cả đều phải chung một mái nhà, chưa kể việc kết hôn. Đây là sự thỏa thuận được thực hiện giữa chủ và chủ. Những lời khó chịu tôi đã nói sẽ không được tính vì lúc đó chúng tôi chưa đính hôn... Thôi, hãy để tôi vào trước và tôi sẽ tránh xa tầm mắt, nhưng tôi yêu cầu bạn hãy cố gắng hết sức. Chỉ cần có thể hòa hợp với nhau dưới một mái nhà, chúng ta sẽ sống như một gia đình. "

Cậu bé nghe vậy vội vàng gật đầu rồi lao về phía sân ngoài. Phải rất lâu sau anh mới báo cáo lại:

“Đúng như lời phu nhân nói, chú tôi đã đồng ý và sẽ đến gặp tiểu thư. Tiểu thư, cô có muốn..."

Triệu Cao nghe vậy, cũng không tức giận. Một lúc sau, cô thở dài rồi lặng lẽ đi ra ngoài. Mẹ chồng đang đi được nửa đường thì nhìn thấy bà Lương và ông Trương La đang đi về phía họ, vừa nói vừa cười. Họ rất thân thiện, giống như hai mẹ con thực sự vậy. Mẹ chồng Diao nhìn thấy vậy không khỏi ghen tị nên dừng lại trước mặt ông Trương La và ông Liang với vẻ mặt oán giận, nhưng bà cũng oán hận như người vợ bắt quả tang kẻ ngoại tình.

“Chị tốt, con rể của tôi đã trở thành con rể của chị rồi.” 

Mẹ đỡ đầu nghe được lời nói của Triệu Cao, sắc mặt bà biến sắc. Trương Lạc thấy vậy, sắc mặt tối sầm, nắm lấy tay Lương nói:

"Hảo đại nhân, chúng ta trở về đi. Triệu gia rất nghiêm khắc, nhưng lời hứa lại quá nhẹ nhàng."

Không để ý đến sự ngạc nhiên của Liang, anh nắm lấy tay anh và quay người rời đi. Tuy nhiên, hắn nhìn thấy Triệu Cao lao tới ngăn cản Trương Lạc, liền nhẹ giọng nói:

“Đừng rời đi. Ta gặp ngươi lần cuối, không tới mắng ngươi nữa."

Người thanh niên nghe thấy Triệu Cao cầu xin sự thương xót, liền dừng lại nói với Lương:

"Anh đi chăm sóc con dâu trước đi, tôi sẽ đến sớm."

Nhìn thấy sự tức giận và căm hận trong mắt Trương La, cũng như nỗi buồn và oán giận trong vẻ mặt của Triệu Tào, bà Liang cảm thấy ớn lạnh sống lưng, gật đầu rồi vội vã rời đi. Bà Triệu Tào nhìn thấy Liang bước đi, bà bước tới nắm lấy tay Trương La, nhưng ngay khi nó chạm vào tay áo anh, anh đã bị chàng trai trẻ hất ra. Mẹ chồng thấy chàng trai im lặng hồi lâu nên cũng không nói gì. Cô chỉ nhìn Trương La bằng đôi mắt dịu dàng đầy nước mắt.

“Con đang mặc quần áo mới, trông rất đẹp… Mẹ đỡ đầu của con đã mua cho con phải không?” 

Chàng trai nghe xong không nói nên lời, rồi lại nghe vợ và mẹ vợ nói:

"Những gì tôi nói ngày hôm đó không xuất phát từ trái tim tôi. Ngươi có ác ý với ta..."

"Lỗi luôn là lỗi của con bạn. Bạn có thể tiếp tục công việc kinh doanh của mình nếu bạn có việc gì đó phải làm. Không cần phải nói chuyện với tôi ở đây."

Giọng điệu của chàng trai rất gay gắt, nhưng bà Triệu Tào lại cười trong nước mắt và nói:

"Thật tuyệt khi bạn vẫn nhận ra tôi...là người lớn của bạn. Nếu bạn làm phiền tôi, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ ..."

Mẹ chồng nói xong, chậm rãi nhường chỗ cho Trương Lạc, từng bước một đi về phía sau. Chàng trai nghe thấy bà Lương từ phía sau đi xa, thở dài một hơi rồi quay lại chỗ Triệu tiểu thư. Đi được mười bước, anh nghe thấy bà Triệu Cao rít lên một tiếng:

"La nhi, mẹ nhớ con, đừng trách mẹ quá lâu!"

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi run rẩy trong lòng. Anh vội quay lại thì thấy bà Triệu Cao đang vội vã chạy đi trong nước mắt. Anh cảm thấy đầu mình chìm xuống và ngực anh như thắt lại. Anh đứng đó ngơ ngác một lúc lâu trước khi tiếp tục cuộc hành trình.

"Mẹ... mẹ con là ai? Nếu ngươi thật sự là mẹ của ta, ta nguyện ý mắng chết ta..."

"Tôi... tôi thật thô lỗ, nhưng chính xác là khi nào vậy? Đó có phải là cái đêm ở căn chòi bên hồ hay là lúc chúng tôi đi uống rượu với anh ấy ngày hôm đó? Hay là anh ấy hứa sẽ tìm cho tôi một chiếc kẹp tóc bằng xương? Than ôi... trên thế giới này, anh ấy là người đầu tiên đáp ứng yêu cầu của tôi... Nhưng... chính xác thì là khi nào vậy?"

"Nhưng... tại sao lúc đó hắn lại ăn mặc như đạo sĩ? Tại sao… tại sao anh ta lại là một đạo sĩ…”

Bà Triệu Cao đang chạy, nhưng không hiểu sao bà lại ngã xuống đất, bật khóc, như thể nỗi đau và oán hận bao năm đang chảy ra khỏi mắt bà.

Khi chàng trai đến phòng cô Triệu thì thấy bà Lương đang ôm cô Triệu, lau nước mắt cho cô Triệu, vỗ nhẹ lên người cô Triệu, ngâm nga khe khẽ. Nhìn thấy Trương Lạc Lai, hắn vui vẻ nói với Triệu tiểu thư:

"Bí Vũ'er, nhìn kìa, anh Luo của bạn đã trở lại."

Người đẹp từ từ mở mắt khi nghe những lời đó và nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai mà cô hằng mong ước đang mỉm cười với mình. Cô không khỏi run lên, ánh sáng trong mắt lại tối sầm lại, nhưng lại nhìn thấy Triệu tiểu thư nhẹ nhàng lắc đầu, than thở:

"Không, hắn không phải Lạc ca của ta, hắn không phải..."

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi cũng đã gặp chồng cô, sao cô có thể nói anh ta không phải Lạc anh cô?”

Cô Triệu nghe vậy chỉ nói:

"Không phải hắn... Không phải hắn..."

"Thật tệ, cô ấy đã mất trái tim." Bà Liang đau khổ ôm lấy cô Zhao và mắng Trương La một cách cay đắng:

“Anh và Tào Tứ tỷ chia tay nhau, anh cũng chia tay với em. Anh viết thư nhục mạ vợ mình đấy!”

Mỹ phụ sau đó đứng dậy, lặng lẽ bóp đùi Trương Lạc, lại nói:

"Ngươi đi thuyết phục ta, ta sẽ cùng mẹ chồng ngươi bàn bạc."

Liang nói xong, đang định rời đi, trong đầu lại nảy ra một ý nghĩ, lại nhỏ giọng nói với Trương La:

“Anh và Bí Vũ'er đã đính hôn, anh có thể tính toán. Tuy bảo vệ lương thực nhưng cũng cảm thấy có lỗi với Bí Vũ'er. Tôi nên làm gì? Bạn hành động trong máy ảnh. Bí Vũ'er là một trinh nữ. Muốn làm gì thì đừng để Mạnh Lãng làm tổn thương cô ấy."

Sau khi bà Lương nói xong, bà kéo rèm trong phòng và đóng chặt cửa khi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại một nam một nữ.

Trương La Tuỳ trượt xuống giường và lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh cô Zhao. Nhìn thấy cô Triệu ngồi khoanh chân trên ghế, anh cẩn thận gọi cô Triệu hai lần. Thấy Triệu tiểu thư không trả lời, từ trong quần lót lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng, cẩn thận mở ra, lộ ra một chiếc kẹp tóc phượng hoàng bằng ngọc xanh. Chàng trai cầm chiếc kẹp tóc đưa cho cô Triệu rồi hỏi lại:

"Chị, chị nghĩ tôi là ai?"

Khi mỹ nhân nhìn thấy Phong Chai, ánh mắt bỗng nhiên trở nên trong trẻo. Cô nắm lấy Phong Chai, nhìn hồi lâu rồi nói:

"Ừ, cậu làm gãy chiếc kẹp tóc tôi đưa cho cậu. Chiếc kẹp tóc này đắt quá."

Người thanh niên mỉm cười nói:

“Đã như vậy, ta sẽ gả chồng cho ngươi, ngươi có thể lấy hay bỏ?” 

Người đẹp nghe vậy vui mừng khôn xiết. Cô ôm lấy Trương La và ngọt ngào nói:

"Tốt ca ca, thật sự là ngươi! Tôi nhớ gia đình Shanu, tôi nhớ gia đình Shanu, ác quỷ đáng ghét, bạn viết bức thư đó để hù dọa tôi, bạn thật ác độc!"

Triệu tiểu thư nói xong, lấy một đôi nắm tay hồng hồng đánh vào ngực thiếu niên. Cô lại ôm lấy Trương La và nói nhỏ:

"Tốt anh trai, anh không được phép rời đi. Anh sẽ theo em từng bước đến hết cuộc đời…”

Trương La nghe thấy điều này, bất lực nói: "Vậy nếu tôi đi chệch hướng thì bạn muốn đi theo tôi?"

Cô Triệu liền mỉm cười nói:

"Ngươi không phải là đạo sĩ sao? Nếu ngươi trở thành Tỳ Hưu, ngươi sẽ không ngừng cống nạp sao?”

Trương Lạc cười nói:

“Chị ngoan, nếu em biến thành Tỳ Hưu, chị sẽ không còn yêu em nữa.” 

Triệu tiểu thư nghe vậy, vội vàng giơ ba ngón tay chửi thề:

"Lạy Chúa, nếu như ta Triệu Bích Ngọc thất bại, Trương Lạc, dạy ta..."

Trương Lạc không đợi Triệu tiểu thư nói xong liền bịt miệng Triệu tiểu thư nói:

"Này, cậu chửi thề dễ dàng thế sao? Ngươi nên bị đánh, ngươi nên bị đánh."

Chàng trai liền mỉm cười nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Triệu tiểu thư, vỗ nhẹ ba cái, sau đó nghe Triệu tiểu thư ngọt ngào nói:

"Hảo ca ca, ngươi đánh sai chỗ, về sau ta sẽ làm lại."

Trương Lạc cười nói:

"Vậy ngươi muốn ta đánh ngươi chỗ nào, ngươi ngoan ngoãn một chút sao?"

Sau đó mỹ nhân nằm sấp trên ghế, đặt thân dưới lên đùi Trương La, nâng cặp mông nhỏ nhắn lên đối mặt với Trương La và nói:

"Nếu bạn gọi đến đây, tôi sẽ vâng lời."

Cô Zhao lắc lắc cái mông nhỏ đầy thịt của mình và nói một cách duyên dáng:

“Cởi quần ra và đánh tôi. Đánh tôi thật mạnh. Tôi có thể chịu đựng được."

"A, sao anh có thể làm như vậy với tôi ngay khi vừa nhìn thấy tôi..."

Trương La bất lực. Anh muốn từ chối cô nhưng lại sợ người đẹp lại cuồng loạn nên mỉm cười nói:

"Nếu mẹ đánh con đau, đừng phàn nàn với người lớn."

Nhưng khi nhìn thấy con khốn đó cởi quần, vén váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn mềm mại như đuôi cừu, trông nó giống như một quả đào nửa chín giòn, tươi tắn và mọng nước. Cô ngoan ngoãn nghiêng đôi chân trần và nhàn nhã nói:

“Nếu anh không đánh tôi đủ mạnh, tôi sẽ kiện anh.” 

Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta nhớ lại cậu bé mà anh ta đã nhìn thấy khi còn nhỏ đang bí mật học bên ngoài trường tư thục. Anh ta trở nên rất vui vẻ, giơ tay lên và vỗ vào cái mông nhỏ mềm mại một tiếng “tát”, rồi nghe thấy cô gái nhỏ giọng hét lên:

"Ouch~ Cú đánh tốt đấy, hãy đánh mạnh hơn nữa."

Trương Lạc thấy Triệu tiểu thư giãy giụa, liền nhổ vào tay hắn, giơ cao cánh tay, rút ra hai cái, sau đó nghe thấy tiểu thư rên rỉ buồn bã:

"Trời ơi... đánh hay quá... Chồng ơi, thương em đi, dùng sức mạnh nữa đi..."

Chàng trai nhìn thấy lời cô gái nói thì mỉm cười nói:

“Em gái của anh, thứ em đang mang là máu thịt được tạo thành từ nước! Đứa trẻ này sẽ thực sự phát huy sức mạnh của mình. Nếu không thể chịu đựng được nữa, hãy hét lên cầu xin sự thương xót và tôi sẽ dừng lại."

Cô Triệu nói với nụ cười dâm đãng:

"Bạn có thể chiến đấu với sức mạnh như chồng mình, nhưng nếu chiến đấu hết mình, đừng để lại chút sức lực nào."

Nghe vậy, Trương La dùng hai chân nhấc mông của cô Zhao lên và đặt chân xuống đất. Anh tập trung sức mạnh vào Đan Điền và vòng tay lại. Sau đó anh nhìn thấy gió thổi vào lòng bàn tay mình, chạm vào làn da của cô Zhao, lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. Người phụ nữ kêu lên "A" và ngã vào chân Trương La. Trương La sợ cái tát sẽ nặng, nhưng anh nghe thấy cô gái run rẩy:

"Anh...anh thực sự là người chồng tốt của tôi...Tôi...tôi điên rồi..."

Nghe vậy, chàng trai thọc ngón tay vào khe mông của cô Triệu. Không cần nhặt nó lần thứ hai, anh nhúng một ngón tay vào chất lỏng nhớp nháp của lò xo. Anh cho nó vào miệng và nếm thử. Anh cảm nhận được một mùi thơm nồng nàn đi thẳng vào sâu trong mũi. Sau đó Trương Lạc vui vẻ nói:

"Vợ tốt của anh, em thật tự nhiên với một con mèo ngọt ngào!"

Triệu tiểu thư nghe vậy, ngượng ngùng nói: "Nơi đó có mùi, nhưng là ca ca của ta rất xấu hổ vì Nunu."

Thấy Triệu tiểu thư ngượng ngùng, Trương Lạc lại đưa hai ngón tay vào rãnh, gắp và gắp nhưng chỉ có thể chạm vào môi con nghêu mềm. Cặp mông của cô Triệu vốn đàn hồi, mềm mại và dày dặn nhưng do vóc dáng của cô nên không to bằng hai chị gái. 

Chàng trai lấy nước ra và ăn. Cuối cùng hắn dùng ngón tay chạm vào lỗ ngọc, nhìn thấy Triệu tiểu thư ngượng ngùng vặn eo, vội vàng dừng lại nói:

"Anh tốt, anh có thể lợi dụng Ngọc Như Ý để giải quyết chuyện nhân tính. Đừng để trinh tiết của em bị lãng phí trên ngón tay anh."

Trương La Tuỳ hỏi:

“Còn việc giải quyết những chuyện ở thế giới con người trong phòng tân hôn thì sao?”

Thiếu nữ gật đầu nói:

"Anh nhất định phải vui vẻ, người yêu tốt, anh trai tốt, bố tốt, hãy đánh vào mông tôi thêm vài cái nữa cho tôi bớt ngứa. Hình như trong nhà tôi có côn trùng ăn!"

Trương Lạc vui vẻ nói:

"Này! Phu nhân, bị người yêu đánh ngươi không biết xấu hổ."

Cô Triệu mỉm cười nói:

"Đừng xấu hổ, đừng xấu hổ. Nô lệ này sinh ra để yêu và chiến đấu. Chủ nhân tốt bụng và thiếu gia thân mến, đừng keo kiệt sức lực của mình. Chỉ cần trừng phạt nô lệ của mình một cách nghiêm khắc."

Chàng trai cười lớn và hét lên: "Thật là một nô lệ dâm đãng!" Sau đó, anh ta dùng hết sức lực và vỗ mạnh vào mông nô lệ mảnh khảnh. Quả đào thịt như ngọc lập tức được đánh cho chín. Anh nghe thấy cô gái há hốc mồm, cha mẹ cô hét lên, nước như mật ong chảy ra từ dòng suối hồng Ngọc Sơn. 

Người đàn ông cô đơn và người góa phụ đang chơi đùa với nhau thì nghe thấy ngoài cửa có người lo lắng nói:

"Cố sư phụ, ngoài nhà có người đang tìm ngươi."

Trương Lạc nghe vậy, liền kiềm chế cảm xúc, nhẹ nhàng dùng chăn mỏng đắp lên mông Triệu tiểu thư, hỏi:

"Ai đang đến?"

Sau đó anh nghe thấy và trả lời:

"Nàng là một nữ nhân xa lạ, dáng người như đàn ông, mặc trang phục Tây Vực, dung mạo vô cùng xinh đẹp."

Trương Lạc giật mình hỏi lại:

“Người đó có nói gì không?”

“Không, cô ấy chỉ ném con sư tử đá trước nhà cho Lão Cao, sau đó dùng tay bắt nó lại, đặt về chỗ cũ. Nhưng cô ấy rất khách khí, không hề ép buộc tôi, cô ấy đợi ở cửa khi tôi đến làm gì đó.”

"Đúng là anh ấy."

Trương Lạc bỗng nhiên bừng tỉnh, ra lệnh:

"Người đó là chị gái của tôi, mời cô ấy vào nhà, tôi sẽ đi tìm cô ấy ngay."

Người hầu trả lời "Hứa" rồi rời đi. Cô Triệu nghe rõ ràng toàn bộ câu chuyện, không vui nói:

"Sư tỷ của ngươi từ đâu tới? Vô lễ như vậy sao?"

Trương Lạc đáp:

“Sư tỷ ta là đệ tử của dì ta, nàng sinh ra là thạch nữ, cho nên thường xuyên nín thở.”

Cô Triệu nghe vậy vui vẻ nói:

“Đã vậy thì đừng vô lễ với tôi, cứ mời sư tỷ vào đi. Chỉ là… rít… mông tôi đau quá, xin thứ lỗi cho tôi không khách sạn.”

"Tôi sẽ tự mình mời anh ấy đến phần thuyết minh. Thưa cô, xin hãy nghỉ ngơi trước."

Chàng trai nói xong hôn lên môi trên và môi dưới của tiểu thư Triệu, lau mặt lần nữa rồi đi ra cửa trước biệt thự để đón khách.

Chàng trai tạm biệt Triệu tiểu thư rồi vội vàng đi đến trước cửa biệt thự. Anh nhìn thấy cô gái Shura xinh đẹp đang ôm vai ngơ ngác trước cửa biệt thự. Anh vội vàng chuyển cô gái Shura đến một nơi vắng vẻ bên trong cánh cửa biệt thự. Sau khi nhìn lên xuống một lúc, anh hỏi:

"Sao ngươi dám tới đây mà không sợ Triệu gia nhận ra ngươi?"

Cô gái Shura trợn mắt nhìn Trương La và nói:

"Tôi đã sử dụng khả năng điều khiển từ xa của mình để đánh lạc hướng tâm trí của họ để họ không thể nhớ tôi là ai."

Trương La Tuỳ cảm thấy nhẹ nhõm và hỏi lại:

"Bạn cảm thấy tốt hơn sau khi uống viên thuốc cáo?"

Cô gái gật đầu nói:

"Hồ đan quả thật có chút dược lực. Sau khi ta uống mấy viên, chưa kể Hồ Hỏa, phần lớn vết thương của ta trong năm kiếp đều đã khỏi."

"Tốt đấy." Trương Lạc thở phào nhẹ nhõm nói:

“Anh đến đây có chuyện gì quan trọng khác à?”

Cô gái Shura nói:

"Tôi đang chuẩn bị đi đến Dục Hải. Tôi muốn đến chợ ma để lấy thanh kiếm thép không gỉ của mình, nhưng... nhưng... con mèo lớn phụ trách chợ ma nói... nói... rằng hắn muốn cậu đến đó. Tôi muốn cậu đi chợ ma cùng tôi để lấy lại... thanh kiếm thép không gỉ."

"Ồ...nhưng, lần trước tôi đến đó, họ đuổi tôi ra ngoài và nói rằng họ sẽ không cho phép tôi mang thanh kiếm đi nếu người chủ hợp pháp không đến."

Khi các Asura nói dối, lưỡi và miệng của họ cùng run lên và tất cả đều bắt đầu nói lắp. Sau khi Trương La biết được bí mật này từ người phụ nữ Asura đêm đó, mặc dù anh ta biết rằng người phụ nữ Asura đang nói dối, anh ta vẫn muốn trêu chọc cô gái ngu ngốc.

Cô gái trẻ nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô do dự một lúc lâu rồi lắp bắp nói:

"Vậy cậu đi theo tôi và lấy lại thanh kiếm. Tôi...tôi...tôi không thể làm điều đó một mình. Tôi cần bạn...Tôi cần bạn..."

Trương La không đợi người đẹp nói xong, anh ta rút thanh kiếm thép tinh xảo từ thắt lưng ra và đưa cho cô gái Shura. Cô gái thấy vậy vui mừng khôn xiết, cất thanh kiếm đi như cô bé được lấy đồ trang sức, rồi nghe chàng trai cười nói:

"Thật là một cô gái Asura xinh đẹp, bạn vừa lừa dối tôi!"

Người phụ nữ Shura nghe vậy, tức giận nói: "Anh cũng lừa dối tôi!"

Chàng trai mỉm cười và nói: "Tôi không nói dối."

Cô gái Shura trợn mắt nhìn Trương La rồi trả lời:

"Anh... anh... nếu anh không nói dối thì tôi... tôi... tôi không... không... không..."

Cô gái Shura nói chuyện nhẹ nhàng và trầm lặng hơn, giống như tiếng muỗi kêu hoặc tiếng ruồi kêu. Trương Lạc thấy thế, mỉm cười nói:

"Nói dối cũng không thoát khỏi đâu! Cậu có nhớ tôi nên kiếm cớ đến gặp tôi không?"

Cô gái Shura nghe vậy liền đỏ mặt lắc đầu:

“Không… không… không… không…”, “Không” một lúc lâu sau đó bĩu môi gật đầu, đôi mắt đẹp sáng ngời nhìn chằm chằm vào Trương Lạc, phát ra âm thanh như mèo kêu:

"Ta muốn đưa ngươi trở về Dục Hải gặp chủ nhân của ngươi. Đừng...đừng...đừng suy nghĩ nhiều. Tôi...tôi...tôi chỉ muốn cậu chữa lành vết thương cho chủ nhân của tôi. Cậu...bạn...bạn có sức mạnh siêu nhiên to lớn và bạn chắc chắn sẽ có thể chữa khỏi vết thương cho chủ nhân của tôi."

Nghe vậy, Trương La cảm thấy hơi bối rối và nói:

"Chẳng lẽ cô gái Shura này đã yêu tôi? Cô ấy là một cô gái thuần khiết và ngây thơ, nhưng tôi đã hứa với cô ấy rồi nên việc đáp ứng trái tim cô ấy là điều cực kỳ khó khăn. Tôi đã có vợ và người yêu, thứ hai, chúng tôi cùng cô ấy có những con đường khác nhau, tôi sợ rằng mình sẽ không thể trở thành chồng của cô ấy."

Nghĩ đến đây, chàng trai nói:

"Hôm kia ta và ngươi lấy được Hồn Đan từ sư phụ của ngươi, ta nghĩ như vậy là đủ rồi. Về phần Dục Hải, ta không nói nữa đâu, sư tỷ tốt. Nghe nói có núi xác, biển máu, trời như lửa, đất như thiêu đốt. Ta mặc dù mới bắt đầu tu tiên tông, nhưng ta rốt cuộc vẫn là phàm nhân. Ta chịu không nổi. Ngươi có thể về chữa trị cho sư thúc đáng kính của ngươi, sau đó đi làm việc của ngươi. Nếu ngươi lấy ta." đó, tôi sẽ gây rắc rối cho cậu."

Nghe vậy, cô gái Shura vội vàng túm lấy cổ áo Trương La Di và nói:

"Ta biết ngươi đã lâu, ngươi cũng chưa từng nói ' ngươi' với ta. Ngươi khách khí vô cớ, lại sắp rời bỏ ta phải không? Đồ khốn kiếp, ngươi thật vô tâm!"

Sau khi người phụ nữ Shura nói xong, cô thấy nước mắt lưng tròng. Trương Lạc thấy vậy vội vàng phản bác:

"Hảo sư tỷ, lần trước không phải ta coi ngươi như quái vật nên mới vô lễ với ngươi sao? Xin hãy tha thứ cho ta. Ta biết ngươi và ta là anh em cùng một nhà, nên đành phải coi ngươi như đồng môn, vậy nên phải khách khí hơn một chút."

Cô gái Shura sau đó lau nước mắt và nói một cách bất chấp:

"Bạn không cần phải nói những điều vô nghĩa này để làm tôi ghê tởm! Nếu tôi nhận ra bạn, hãy đi cùng tôi!"

Trương Lạc nghe vậy, lo lắng nói:

"Hảo sư tỷ, ngày đó ta không phải cố ý, lần trước không phải ngươi gọi ta là trộm sao? Bây giờ sao có thể hành động như vậy? Hơn nữa, tiểu tử này tính tình lang thang, khó lường, không phải đối thủ xứng đôi, sư tỷ hãy suy nghĩ kỹ!"

"Tập trước là tập trước, tập này là tập hiện tại. Đừng nói nhảm nữa và đi cùng tôi!"

Cô gái Shura nắm lấy quần áo của Trương La, nhưng cô không ngờ Trương La đã thoát khỏi vỏ bọc của mình. Cô cởi quần áo định bỏ chạy, nhưng cô lại bảo cô gái Shura đuổi kịp anh hai bước, nắm lấy cánh tay của Trương La và kéo Trương La bên cạnh cô như một đứa trẻ. Chàng trai hoảng sợ, không khỏi hét lên:

"Ôi! Mẹ thân yêu của con! Cứu! Cứu với!"

"Ngươi chọn một nơi vắng vẻ để đi, ngươi có hét lên cũng không có người đáp lại!"

Cô gái Shura kéo Trương La vào lòng và ôm Trương La vào lòng. Vừa định bay đi, cô nghe thấy một giọng nói quyến rũ từ xa cửa biệt thự:

"Tôi là bạn của anh Trương La Cổ, xin hãy tạo điều kiện thuận lợi cho anh."

"Sư phụ, xin đừng làm khó ta, Triệu gia rất nghiêm khắc, nếu cấp trên không đồng ý, ta cũng không dám cho ngươi vào."

Trương La Nhĩ nghe những gì chàng trai trẻ nói, liền mắng cô gái Shura:

"Này, thả tôi xuống, có người đang tìm tôi!"

"Ồ... vậy trước tiên cậu hãy giải quyết mọi việc cho đàng hoàng đã..."

Cô gái Shura nghe thấy điều này nhưng không hề hoang tưởng. Cô đặt Trương La xuống và định đi cùng Trương La, nhưng Trương La đã ngăn cô lại và hỏi nhỏ: "Tôi nên đợi bạn ở đâu?"

"Cứ đi tới sảnh tiếp tân phía tây đợi một chút, ngươi đã từng tới đây, biết nó ở đâu. Nếu có ai hỏi, cứ nói ngươi là sư tỷ của ta."

"Bạn không được phép trốn thoát."

"Tôi sẽ tìm thấy bạn sau."

"Tôi có thể tìm thấy bạn ngay cả khi bạn trốn thoát."

"Chi Dạ."

Trương La nói chuyện với cô gái Shura thêm vài lời rồi bỏ chạy. Chàng trai bước tới cửa để xem ai đang đến. Anh ta nhìn thấy một nhà quý tộc rất đẹp trai, đội vương miện người da đen, mặc quần áo đi săn màu trắng, tóc và da trắng, tay cầm một chiếc quạt gấp. Anh ta tự cười một mình, ra lệnh cho người hầu lấy ra một thỏi vàng to bằng nắm tay, cười nói:

"Dì Trương La và tôi đều biết một người bạn tên là 'Jin'. Nói đến, anh Jin này có rất nhiều bạn bè. Có lẽ vợ chồng anh cũng là bạn của anh Jin này. Người ta thường nói bạn của bạn bè cũng là bạn. Không biết anh trai này... có phải là bạn của anh Jin không?"

Nhà quý tộc vẫy nhẹ chiếc quạt xếp và nhìn thấy người hầu đưa thỏi vàng cho cậu bé canh gác. Ông thấy vẻ mặt cậu bé thay đổi, ông mỉm cười nhận lấy vàng và nói:

"Đúng vậy, đúng vậy, ta trí nhớ ngắn ngủi quên mất ngươi. Xin hãy tha thứ cho ta. Xin hãy tha thứ cho ta. Chỉ là..."

Người đàn ông cao quý sau đó mỉm cười và nói:

"Xin hãy giúp tôi dễ dàng hơn. Hãy dẫn tôi đến gặp dì của bạn. Nếu chủ nhân của bạn sợ bị quấy rầy, hãy dẫn tôi đến một nơi ít người."

Cậu bé sau đó gật đầu và nói:

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói! Tôi chỉ muốn làm phiền ngài. Bệ hạ."

Nhà quý tộc đến miễn phí, đi cùng với hai người hầu, cả hai đều là những cô hầu gái đã trưởng thành với bím tóc. Họ cùng nhau đến cửa, đối diện với Trương La và vui vẻ nói:

"Trương Lạc sư huynh, đã lâu không gặp!"

"Thật kỳ lạ là con cáo này lại đến cửa nhà tôi. Cáo và thỏ đến đây để tổ chức sinh nhật, còn sói vàng đang chúc mừng năm mới cho gà. Mọi việc bạn làm đều phải cẩn thận và cảnh giác."

Chàng trai có vẻ nghi ngờ nên mỉm cười chào hỏi. Chàng trai bước ra khỏi chàng trai và hỏi nàng tiên cáo bằng giọng thấp:

"Sao ngươi biết tên ta, làm sao biết ta ở đây? Chẳng lẽ trước đó ta đắc tội ngươi, ngươi tới đây báo thù?"

Nàng tiên cáo nghe vậy cười lớn và nói:

"Nếu như ngươi muốn báo thù, ta tại sao phải đích thân tới? Độ Lạp cô nương cùng ta có hiểu lầm, nhưng ta biết toàn bộ nguyên nhân. Giữa ta và Trương Thiên Thạch có xích mích, nhưng hắn chỉ là muốn chém gió mà thôi. Ta hỏi Đặng Ngọc sư tỷ hắn trụ sở ở đâu, liền đến thăm hắn như quà tặng. Chúng ta cùng một giáo phái, cho nên đừng nghi ngờ."

Đồ Sơn nói rõ ràng xong, từ trong tay áo lấy ra một viên magatama trắng như băng, đưa cho Trương Lạc:

"Đây là ta 'Cáo cáo', sư huynh chuyện này xin hãy liên lạc với ta, hy vọng sau này sư huynh sẽ cho ngươi nhiều lời khuyên."

"Khi khách khí với người khác thì phải yêu cầu một điều gì đó. Tôi chỉ là một đạo sĩ không nổi tiếng thôi..."

Trương La muốn từ chối, nhưng anh nhìn thấy nàng tiên cáo vẫy chiếc quạt gấp của mình và magatama bay vào còng của Trương La. Trương Lạc sửng sốt, nghe Đồ Sơn Minh nói:

"Ta lúc này không có gì muốn cầu xin, chỉ là muốn làm quen với sư phụ. Nguyên Hoa phái có rất nhiều đệ tử, hy vọng sư huynh sẽ chiếu cố đồng môn của ta, đừng cự tuyệt ta ở xa ngàn dặm."

Chàng trai nghe Đồ Shanming chân thành nói như vậy, tạm thời đình chỉ nghi hoặc, gật đầu đáp lại:

"Ca ca, đừng trách ta, ngươi ra đời phải cẩn thận, rất nhanh sẽ có gia đình, lập nghiệp. Lời nói và việc làm đều phải cẩn thận. Nhưng đừng trách ta nói trước, ta không biết lai lịch của ngươi, nếu từ nay trở đi ngươi không có tôn trọng trong lời nói và việc làm, ta hy vọng ngươi sẽ hiểu."

Đồ Sơn Minh nghe vậy liền gật đầu đồng ý. Chàng trai dẫn Đồ Shanming đến sảnh tiếp tân nhỏ. Hội trường nhỏ dùng để tiếp đãi khách nước ngoài nên đặt ở hướng Tây. Chàng trai dẫn Đồ Shanming đến trước đại sảnh. Anh nhìn thấy cô gái Shura đang ngồi trên chiếc ghế bên trái hành lang. Khi nhìn thấy hồ ly tiên tới, cô vội vàng đứng dậy, rút kiếm ra, tức giận trừng mắt:

"Lạc Lang, tránh xa con cáo đó ra!"

Cáo tiên thấy vậy, cười có lỗi nói:

"Miêu Miêu Cơ Độ điện hạ, trước đó xảy ra hiểu lầm, dẫn đến song phương xích mích. Lần này ta đến đây, thứ nhất là để kết bạn với Trương Thiên Thị, thứ hai là để giải quyết ân oán và đền bù cho ngài. Vạn Vương bệ hạ, hãy bỏ đi mối hận thù trước đây, biến thù địch thành tình bạn."

Người phụ nữ Shura nghe thấy điều này và chế nhạo:

"Ta phá hỏng tình huống của ngươi, nhưng ngươi phải xin lỗi ta, không có lễ nghi như vậy. Hơn nữa, sư phụ ta cùng sư phụ ngươi đã ngàn năm không có liên lạc với nhau, ngươi không cần đến gần ta, chỉ cần nói cái gì là được."

Độ Sơn Minh nghe vậy bật cười và nói:

"Sư tỷ nói như vậy, liền có bất đồng ý kiến. Mặc dù sư tỷ Trương Thiên Thạch cùng đệ đệ ta không phải cùng chủ nhân, nhưng là cùng một giáo phái. Mối oán hận đối với Thái Dương đều là do tranh chấp giữa tám bộ tộc gây ra. Lời nói của Ngạo Phong điện hạ ngày đó chính là ý của hắn, là buông bỏ hận thù quá khứ và cùng hợp tác. Nếu người ngoài còn có suy nghĩ như vậy thì chúng ta cùng một tông phái, vì vậy chúng ta nên từ bỏ mối hận xưa."

Sau đó, nàng tiên cáo gọi chàng trai mang ra một quả bầu thần dược màu vàng tím dài một thước và đưa cho cô gái Shura:

"Đây là viên hồ ly do bà nội ta tạo ra khi còn sống. So với viên do anh trai ta chế tạo, nó không giống vàng và đất sét, ta đưa nó cho tỷ tỷ, hy vọng sư tỷ có thể dùng nó để chữa lành cho chủ nhân tôn kính của ta. Ta hy vọng Asura và Cửu Vĩ có thể khôi phục lại tình bạn cũ và không bao giờ tấn công nữa."

Cô gái Shura nhìn thấy quả bầu được dâng lên, cô nhướng mày và chế nhạo:

"Một viên hồ ly đơn thuần có thể giải quyết được một núi ân oán sao? Mối oán thù giữa ngươi và chúng ta đã cao như núi rồi. Hơn nữa, nếu viên thuốc hồ ly này có độc, chẳng phải chỉ là kế hoạch của ngươi sao?"

Hồ ly tiên nghe vậy, nghĩ nghĩ: "Viên hồ ly này không có độc, nhưng... này... hiện tại không thể ngừng đánh sao?"

Cô gái Shura đang đợi câu trả lời của cô thì nghe thấy chàng trai chạy vào đại sảnh báo cáo:

"Thưa ngài! Ngoài cửa có một nhóm đông người đi vào, mang theo rất nhiều đồ đạc. Người cầm đầu ngồi trên ghế, đeo khẩu trang, nhìn không rõ mặt, nói là đại ca của ngài. Nhìn xem..."

Trương Lạc nghe nói là Long Tử tới, vui mừng khôn xiết nói:

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, hãy đưa anh cả của tôi vào nhanh lên!"

Trương La Trịnh đang định mời anh ta thì lại nhìn thấy một cậu bé ở sảnh trong và nói:

"Vợ tôi sai tôi đi trả lời. Đại ca của anh đã được vợ tôi mời đến chính điện. Sở dĩ tôi đến đây là để sắp xếp đám cưới cho cô tôi và mang theo của hồi môn. Tôi đang bàn bạc với vợ tôi một số chuyện ở đại sảnh. Lúc trước tôi đến tìm cô tôi, xin cô đợi một lát."

Nghe vậy, Trương La đang định trả lời "Tôi biết" thì nhìn thấy một người đàn ông da ngăm đen, đôi mắt như rắn và những người ăn mặc trang trí kỳ lạ đang cầm một cuốn album gấm trong đại sảnh. Anh ta nói "Hoàng thân" với Trương La, sau đó anh ta cầm cuốn album lên và nói:

"Hoàng thân đã gửi cho tôi danh sách quà tặng của hồi môn, tôi đã báo cáo với bố vợ và mẹ chồng. Tôi đã gửi cho ngài để báo cáo với bệ hạ. Hoàng thân đã nói rằng tôi hiện đang thịnh vượng và mọi công việc kinh doanh của tôi đều đang chờ đợi sự thịnh vượng. Vì vậy, trước mắt, tôi sẽ làm bẽ mặt Hoàng thượng và tặng cho bạn một bộ đồ chơi, đồ dùng, quần áo, áo choàng và thắt lưng, tất cả đều là lễ vật của hoàng gia của bạn. Các món đồ như sau:

Trang phục: hai chiếc vương miện ảo ảnh, chia thành trời và đất, hai cổ áo rồng, một cổ áo choàng vàng vảy đỏ, một cổ áo choàng dài Xiayu, hai chiếc thắt lưng ngọc bích màu đỏ san hô, hai đôi giày đi bộ, và mười món đồ dệt Đông Châu, cây gai dầu Tây Châu, lụa Nam Châu và thỏi Bắc Châu.

Đồ dùng: một cái vạc mặt thú bằng đồng, mười chiếc bát hình con rùa, hai đôi đũa san hô, một bộ bình uống rượu bằng ngọc và vàng, của hồi môn bằng hoa đỗ quyên chạm khắc, một hộp phượng hoàng mạ vàng, mỗi thứ mười bình tủy rái cá, dăm ngọc, bột hổ phách, bột ngọc trai và một chiếc gương bạc.

Các vật khác: một trăm lạng vàng ròng, một trăm lạng bạc Tích Lan, mười viên ngọc phương Nam, một đôi bạch ngọc, một đôi gà lôi, một đôi vịt quan, một đôi ngỗng, một con bò, một con cừu, một con lợn, một hũ đất ngũ sắc, một hũ hạt gạo, một hũ nước trong, một hũ rượu, một hũ bạc hà. "

Trương Lạc nghe vậy, trầm mặc hồi lâu. Anh nhìn thấy Đồ Shanming đột nhiên biến sắc, sau đó nghe Đồ Shanming nói:

"Huyễn vương miện rồng bào là thứ mà gia tộc Hải Long có thể sử dụng khi kết hôn. Ngay cả ta cũng chỉ nghe nói tới chứ chưa từng nhìn thấy... Trương sư huynh, ngươi đã làm gì để có thể được gọi là quý tộc, coi ngươi là họ hàng?"

Trương Lạc nói:

“Biết không thể diễn đạt bằng lời, và lời nói không thể hiểu được.”

Tú Sơn Minh nói:

"Ngươi không biết, hải long nằm trong tám bộ tộc, ngoại trừ chim Garuda khổng lồ, chúng là bất khả chiến bại. Ta hỏi ngươi, sinh vật lớn nhất trong biển là ai?"

Trương Lạc đáp:

"Nó cũng bao gồm cá voi khổng lồ và rùa khổng lồ."

Nàng tiên cáo nghe thấy điều này và chế nhạo:

"Không, cho dù cá voi có ở trong hải long thì chúng cũng chẳng qua là một món ăn. Tôi chỉ biết trên đất liền có núi, sông, thung lũng, nhưng tôi không biết trong biển có núi, sông và thung lũng. Tôi chỉ biết trên đường có những bang và thành phố, nhưng tôi không biết rằng dưới độ sâu rộng lớn của biển có thành phố. Cư dân của thành phố dưới đáy biển cao lớn vô cùng, với hàng ngàn khuôn mặt hung dữ và khuôn mặt xấu xa, họ ngủ trên đó. biển và núi, ăn quái vật cá voi, thở như sóng và di chuyển như biển. Sốc, những con rồng biển đó là chủng tộc thống trị thành phố dưới đáy biển, người ta nói rằng hình dạng ban đầu của chúng to lớn như Kunpeng, vô cùng đáng sợ. Vì vậy, chúng biến đổi giống như con người. Khi rồng rơi xuống, hắn sẽ rút ra hàng ngàn feet từ các mạch nước. ở Huyền Châu cổ thành, cả thành chìm trong nước, bởi vì nước từ Thương Lãng đổ xuống đổ xuống đất và biển."

Nàng tiên cáo lại nói:

"Thân thể của hải long rất lớn, chiếm lĩnh hải khí và thủy linh. Pháp lực của chúng cũng vô cùng mạnh mẽ, tài phú cũng vô song. Mặc dù đại ca và của hồi môn của ngươi đều là bảo vật trần thế, ngoại trừ vương miện ảo ảnh và quần áo rồng, những thứ còn lại đối với rồng biển đều không đáng kể."

Trương La Tuỳ hỏi:

"Áo choàng vương miện ảo ảnh được làm bằng gì?"

Đồ Sơn Minh thở dài:

“Biết không thể diễn đạt bằng lời, và lời nói không thể hiểu được.” 

Nàng tiên cáo lợi dụng tình thế và hỏi:

"Ca ca nếu có thể cùng Hải Long thái tử kết bạn, khẳng định tu vi thâm sâu, ngay cả Hải Long cũng sẽ dựa vào ngươi. Người tu đạo, bắt đầu từ thiên bẩm trí tuệ, nhất ngộ, nhị tĩnh hành, tam chân, tứ vô phiền phức, ngũ nguyên cảnh, lục đại duyên, bảy vô tâm, bát liên hợp. Ca ca mặc dù tu đạo, nhưng không biết đã đạt đến cảnh giới nào?"

Trương La cười ngượng nghịu khi nghe điều này:

"Ta xấu hổ mà nói, ta tu đạo nhiều năm, nhưng chỉ cùng sư phụ chu du khắp thế gian, học thuộc kinh, học chiêu, luyện kiếm, võ công. Mặc dù ta biết hết về cảnh giới mà ca ca nhắc tới, nhưng ta cũng không biết nó là cái gì. Tại sao lại gọi là danh hiệu?"

Nàng tiên cáo nói:

"Đạo sinh một, một sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn, vạn vật trên đời đều nằm trong 'Đạo' bất biến, cái này biến mất và cái kia sinh ra, sinh tử là vô tận, tổng số không thay đổi, và bìa là chất thay đổi. Cái gọi là luân hồi là quá trình thay đổi hình thức trong khi tổng số không thay đổi. Hôm nay chúng ta là con người, ngày mai chúng ta là thú vật, và các triều đại sau này chúng ta là bất tử. Thật ra không có nguyên nhân. Luân hồi của quả không thiện cũng không ác, trời đất không nhân từ, vạn vật đều bởi vì sinh mệnh mà luân hồi vô tận, nhưng nhìn vào căn nguyên của nó, “Đạo” là một vật không thay đổi, là một nguyên lý không thay đổi, tuy rằng ta đã tu luyện kỹ năng, nhưng cuối cùng ta cũng sẽ mất đi nguyên tắc thần bí trong một thời gian. 

Đồ Sơn Minh lại nói:

"Người tu đạo đều muốn chiếm đoạt tạo vật mang bản chất của Đạo giáo để sử dụng cho riêng mình, hoặc để tu luyện thần linh, thu thập thuốc bổ, hoặc để nhào nặn và tinh chế nó. Người nhỏ có thể dùng thứ này để tăng sinh mệnh và trí tuệ, còn người lớn có thể có thần thông vô thượng để thở gió mây, kêu sấm sét. Tuy nhiên, trong Đạo, mọi thứ luôn là một con số nhất định, nhiều hơn thì người đó sẽ nhận được ít hơn. Phương pháp tu Đạo suy cho cùng là lấy đi tạo vật tâm linh đó." nên thuộc về sự chuyển hóa, tất cả đều được sử dụng trên chính mình, do đó phá vỡ sự luân hồi và phá hủy bản chất của Đạo giáo. Vì vậy, Đạo giáo sẽ mang đến tai họa, quét sạch mọi thần thông của những người tu Đạo giáo và đưa họ trở lại đầu thai.

Trương Lạc hỏi:

"Cho nên, người tu tiên đều là đạo tặc đáng chết?" 

Đồ Sơn Minh cười nói:

"Không, mọi thứ đều có mức độ. Nếu con đường tu luyện không vượt quá một bậc, Đạo sẽ không mang lại tai họa cho người đó. Vì vậy, cảnh giới của Đạo giáo, một là giác ngộ, thứ hai là tĩnh tu, thứ ba là chân chính trở về. Chúng được đặt tên theo ba trạng thái thực hành tự duy trì. Những người tu khổ hạnh trước tai họa đều đi trên con đường nhỏ. Hơn nữa bởi vì tam giai tu hành là tự dưỡng, không cần lấy đi khối lớn tu bổ thân thể, cho nên Đạo sẽ không mang họa đến cho hắn.” 

Đồ Sơn Minh đóng chiếc quạt lại và trả lời:

“Người tu Đạo mà biết tự chủ, sắp đạt đến cảnh giới vô tai, thì sẽ gặp tai họa vô tai, tức là cực khổ tột cùng. Anh ta sẽ không thể nhập định trong khi thiền định, sẽ không bao giờ có thể ghi nhớ những nghiên cứu của mình, sẽ không thể hoàn thành những lời dạy của mình và sẽ không nhận được sự gia trì từ những lời cầu nguyện của mình. Cho đến khi thân thể chết đi và Đạo không còn, chỉ có sống sót qua kiếp nạn này mới có thể đạt tới cảnh giới vô tai họa.”

“Về phần Nguyên giới, Đại vận mệnh, Vô niệm giới, đều lấy tên tai họa mà đặt. Hoạn nạn Nguyên Giới là nỗi đau khổ của tất cả chúng sinh trong một bán kính rất lớn, tức là Nguyên Giới. "Lửa, trăm năm vô cùng thất vọng, nếu không sống sót được một lần thì sẽ đầu thai mà chết. Nếu có thể trốn thoát, ngươi có vận mệnh lớn lao; tai nạn ngoài ý muốn chính là hủy diệt hết thảy tu vi của ngươi, bắt đầu lại, vượt qua gian khổ trước đó. Tam giới có không đến mười người có trạng thái ngoài ý muốn, ngay cả sư phụ của ta cũng không ở trạng thái này."

Trương La thở dài sau khi nghe điều này:

“Việc từ bỏ thành tựu trước kia không phải chỉ có người đại ngộ mới thực hiện được. Trạng thái hòa hợp với Đạo, chẳng lẽ thân thể hòa hợp với Đạo sao?” 

Cáo tiên trả lời: "Chính xác. Mặc dù có trạng thái như vậy, nhưng trải qua các thời đại cũng không biết có ai có thể đạt tới."

Khi người đàn ông và con cáo đang nói chuyện với nhau, họ nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài hội trường. Một lúc sau, họ thấy những người hầu trông giống những người trước đó đang đưa ra danh sách quà tặng. Trước mặt có ba người đang làm lễ dọn đường, bốn người hai bên đang đợi, hai người đang khiêng một chiếc ghế sơn son đỏ. Khi bước vào cửa, họ thấy thêm ba người đang đi phía sau.

Phía trước và phía sau đông đúc, họ bước vào căn phòng nhỏ. Khi họ đặt ghế xuống, có vẻ như căn phòng rất hẹp. Tuy nhiên, người khiêng ghế đã xua tay bỏ lại hai chiếc thang nâng ghế. Những người hầu còn lại biến thành côn trùng đi theo rồng với thân rắn và hàng trăm chân, chân chim ẩn dưới áo choàng của người khiêng ghế.

Nhưng tôi nhìn thấy người đàn ông ngồi thẳng trên ghế với mái tóc xõa xuống vai. Vương miện trên đầu ông được chạm khắc một con rồng tráng men, có tác dụng khúc xạ ánh sáng. Đôi cánh ở bên vương miện xòe cao, như thể đó là ảo ảnh. Nó được làm bằng vàng và đá quý không rõ nguồn gốc. Thật hiếm khi thấy. Anh ta đeo mặt nạ rồng biển bằng đồng có hai sừng. Theo truyền thuyết, vào thời xa xưa, những người sưu tầm ngọc trai đã sử dụng chiếc mặt nạ này như một vở kịch Nuo khi hiến tế cho rồng biển.

Mặt nạ cực kỳ tinh tế trong tay nghề. Nó che nửa khuôn mặt, để lộ chiếc mũi như ngọc bích và đôi môi mịn màng của người đó. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ được chạm khắc từ ngọc thạch anh. Quần áo khắp người cô có màu trắng, xanh lá cây, đen, xanh lam, vàng và tím.

Anh cũng nhìn thấy bên cạnh người đàn ông, ngoài những con côn trùng giống rồng, còn có hai người đàn ông mặc đồ đen ở hai bên trái và phải. Một người trong số họ không có khuôn mặt, chỉ có một hạt cườm to như cái bát biển xoay tròn giữa hai lông mày, còn người kia có hình dáng của một ông già, với mắt rắn và mắt rùa, có tóc trên đỉnh đầu. Chỉ có mái tóc dài màu xám xõa xuống quanh người, che nửa khuôn mặt. Khi anh dừng lại, hai người cung kính đứng hai bên, nghe người khiêng ghế nhàn nhã nói:

"Thương Tử An, ngươi cũng có thể lùi lại." 

Trương La nghe những gì người đàn ông nói, lập tức đẩy ngọn núi vàng lên và lật ngược cây cột ngọc, cúi đầu nói: "Anh." Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông mỉm cười vẫy tay, anh ta nói: "Anh tốt, anh là người của em, sao phải khách sáo."

Khi cô gái Shura và nàng tiên cáo nhìn thấy người đến là Ao Phong, hậu duệ của Hải Long Vương, họ không khỏi cúi đầu thờ lạy. Ao Phong mỉm cười khi họ nhìn thấy nó, vẫy tay lại và nói:

"Chu Sơn tiên sinh, mời đem hắn mang về."

Sở Long nói xong, thấy hai người vẫn đứng nguyên tại chỗ, hồi lâu không có phản ứng. Một người có một quả bóng đen trên mặt, còn người kia thì ngu ngốc mở miệng. Anh không khỏi mỉm cười ngượng ngùng nói:

"Chu Sơn Lão Nguyên là thừa tướng của cha ta, là người canh giữ hài cốt của người cha quá cố của ta. Chính nhờ sự nỗ lực tận tâm của ông ấy mà ta đã nhớ đến tình bạn cũ và ở bên cạnh ta. Còn anh Thường, khi cưỡi sóng, vô tình cuốn anh ấy lên trời, nên anh ở lại với em. Không biết Tushan anh có bằng lòng bỏ lại người bạn thân nhất của mình mà nghe lời anh ấy không?" 

Tiên cáo nghe vậy liền mỉm cười nói:

"Thương ca và ta từ nhỏ đã thân nhau, tuy rằng lần này chia tay rất đau đớn, nhưng là bạn thân, hắn nguyện ý phụng sự Hoàng thượng, tốt hơn là làm phụ tá của ta. Ta thực sự mừng cho hắn. Tuy nhiên, Zian huynh là một con rắn khổng lồ không có mắt, tai, mũi, lưỡi. 'Chuỗi hạt' trên đầu hắn là vật cộng hưởng với nhau, nên khi giao tiếp không cần dùng lời nói và màu sắc." 

Đồ Sơn nói rõ ràng sau đó, thấy Mặc Hồ Lạc Gia tựa hồ đã nhận được phản ứng, quay đầu mấy lần niệm chú, sau đó cúi đầu hướng Ngạo Phong lui về phía sau, lại nghe được hồ ly tiên nói:

"Ta không nói dối trước mặt sư phụ, xung quanh có rất ít người có thể lợi dụng. Hiện tại ta ở đây, ngoài việc tìm Trương sư huynh thừa nhận ta, ta còn muốn tìm kiếm người kế vị thủ lĩnh Độ Lạp. Ta bí mật tính toán là giúp đỡ điện hạ, nhưng điện hạ không muốn buông bỏ mối hận cũ, cho nên ta chỉ có thể tìm một trợ giúp tốt khác." 

Cô gái Shura nghe vậy liền nói:

"Ta vốn là muốn mang theo mấy cái trợ thủ đắc lực tới đây, nhưng bởi vì Độ Lạp Lĩnh chiến đấu kịch liệt, nếu thật sự điều động những người có năng lực đi theo, ta sẽ bị thiên hạ đánh bại. Than ôi... hiện tại sư phụ ta bị trọng thương, ta chỉ có thể đến đây xin thuốc một mình. Ta cũng nghĩ đến việc dẫn Lạc Lãng đi để... để... giúp ta."

Ba người nói xong, không khỏi thở dài. Sau đó, họ nhìn thấy Trương La đứng dậy và thì thầm vào tai Shura Girl vài lời. Một lúc sau, họ nghe thấy Shura Girl chậm rãi thở dài:

"Chỉ vậy thôi... Ta, tộc Asura, có mối thù truyền kiếp với Cửu Vĩ Hồ Ly Đen của ngươi, nhưng cũng không phải là chúng ta có mối thâm thù với trời, chúng ta là kẻ thù song phương, chỉ có một con đường chết... Tiên sinh Đồ Sơn, ngươi và sư phụ của ta là cùng một giáo phái. Vì Huyền Minh đạo nhân, cũng bởi vì mối hận thù giữa ngươi và tộc chúng ta không sâu, nên ta nguyện ý thay mặt sư phụ và đại nhân bỏ qua mối hận cũ." Tộc Asura."

Nàng tiên hồ ly đang định vui mừng khi nghe được điều này thì lại nghe nàng Shura nói:

“Vì Lạc Lãng, ta vừa mới gả cho ngươi, ngươi đừng chọc mũi ngươi.” 

Đồ Sơn Minh nghe vậy, nghiêm túc nói:

"Nếu như ngươi lo lắng, ta sẽ cùng ngươi kết thành huyết thống."

Nhưng tôi thấy chàng trai trẻ trầm ngâm hồi lâu rồi chậm rãi nói:

"Tôi tự hỏi tại sao anh lại ở đây, anh trai?"

Long Tử nghe xong im lặng hồi lâu, sau đó lại hàm ý nói: “Ngươi biết trước mắt ngươi không thể nói cái gì, cũng không thể biết ngươi nói cái gì, cho nên ta cũng sẽ không giấu ngươi. Khờ Ca cũng có chuyện muốn hỏi Xian ca, nhưng chuyện này sau này mới lộ ra. Chuyện lớn bây giờ là chuyện của ba nhà chúng ta, đánh nhau chán ngán nên tới đây cầu liên minh. Xung quanh ngươi không có người hữu dụng, sao chúng ta không cùng ba gia tộc xử lý công việc của ba gia tộc?"

Hai người nghe vậy đồng thanh nói:

"Xin hãy cố gắng nói chuyện."

Con rồng liền nói:

"A tu la rất mạnh, và có rất ít đối thủ trong Tam giới. Trong tám bộ tộc, người duy nhất có thể làm tổn thương cha tôi, ngoại trừ Garuda, là Asura. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã biết rằng có cáo ở Tushan khi tôi đi theo cha tôi. , kho báu có năng lực nhất, chiếc đèn thủy tinh chín hoa của Chúa Tushanyu đã bị kẻ phản bội đánh cắp, và nó có thể làm bị thương nặng Chúa Jidaluohu. Nó phải cực kỳ sắc bén, và Những người kế thừa huyết thống của hắn cũng giỏi việc này, chúng ta, những con rồng biển…”

Con rồng ngẫm nghĩ một lúc rồi nói:

"Hải Long chúng ta lấy Diêm Phù Hải làm trung tâm, hơn nữa chúng ta cũng có thủy mạch và hải linh, hiện tại tuy rằng ta không có lực lượng, nhưng vẫn có một ít tài nguyên, có thể dùng làm trợ thủ."

Hai người nghe được lời này, đều trầm mặc hồi lâu. Thấy mọi người do dự, Long Tử lại nói:

"Ngươi có biết về Yến Hương Ngư Thủy Tông không?"

"Diêm Hương Yupai!"

Ba người nghe vậy đều sửng sốt, thấy Đồ Sơn Minh kinh hãi nói:

"Gần đây tôi đã lần theo tung tích của bà tôi và tìm thấy thứ này! Đó là lý do tôi đến đây để tìm kiếm liên minh!"

Nghe thấy điều này một lần nữa, người phụ nữ Shura lo lắng nói:

"Bọn họ chính là dùng Cửu Hoa Lưu Ly đèn làm tổn thương sư phụ của ta! Cho nên ta vốn tưởng rằng người hại sư phụ ta chính là Cửu Vĩ Hắc Hồ. Khi tới Diêm Phù Giới, ta muốn trực tiếp báo thù Hắc Hồ tộc. Tuy nhiên, gặp phải thiên nhân thứ năm, đành phải tạm thời giấu đi lưỡi sắc bén của mình. Trong lúc điều tra, ta đang tìm kiếm viên thuốc Hồ Ly có thể chữa khỏi Hồ Hỏa."

Đồ Sơn Minh nghe vậy liền nói:

"Lửa cáo của bộ tộc chúng ta giống như nọc độc của rắn. Nếu chúng ta không dùng loại thuốc đặc biệt 'Hồ đan' của bộ tộc hồ ly, mặc dù có thể chữa trị triệu chứng bằng phương pháp thông thường, nhưng sẽ rất khó chữa khỏi căn nguyên."

Người phụ nữ Shura gật đầu và nói:

"Đây là cách ta phát hiện ra Diên Hương Cá Thủy Giáo và Sòng bạc Thuyền Trĩ Ma Thành. Nhưng từ ngày ta chiến đấu với ngươi, ta biết ta đã hiểu lầm ngươi."

Nàng tiên cáo nói:

"Làm sao ngươi biết ngươi hiểu lầm ta? Có lẽ ta chính là hung thủ!"

Shura nữ nói:

"Ma pháp, đạo pháp, thể chất võ công của ngươi không có gì đáng nói, chỉ có hồ hỏa làm cho ta có chút đau khổ. Ngày đó kẻ tấn công sư phụ ta, ta toàn lực chiến đấu với hắn, nhưng chỉ thắng được nửa điểm, ta để hắn trốn thoát. Khi hắn trốn thoát, hắn để lại một magatama hồ ly. Ta không biết hắn là người hồ ly, hơn nữa bởi vì hắn có thể sử dụng chín hoa lưu ly đèn, ta còn tưởng rằng hắn là Tushan tộc chín đuôi cáo đen."

Nàng tiên cáo nghe vậy rất tức giận nhưng chỉ có thể tức giận nói:

"Tôi...tôi cũng rất mạnh mẽ, được chứ!"

Người thanh niên ở bên cạnh nghe rõ ràng, trầm ngâm hồi lâu. Sau đó hắn mặc kệ lời nói lắp bắp của hai người, nói thẳng với Ngạo Phong:

"Anh Haojiao biết rằng Giáo phái Nước cá Yanxiang, thường được gọi là 'Heilihuan', và tôi đã từng gặp các thành viên của nó trước đây, nhưng ban đầu tôi nghĩ rằng đó chỉ là một giáo phái bình thường đã biến mất ngay khi chính phủ đàn áp. Nói về điều đó, tôi đã đến chợ ma để tìm xương của Longyang, cũng có phần liên quan đến Giáo phái Nước cá Yanxiang.

Trương La sau đó kể cho Ao Phong nghe toàn bộ câu chuyện khuất phục con quỷ sơn da và nguồn gốc việc Triệu Cao có được chiếc kẹp tóc bằng xương Long Dương. Long tử nghe vậy sửng sốt nói:

"Diêm Hương Cá Thủy Giáo không phải là dân gian giáo phái, giáo phái đó đã có mấy trăm năm, nhưng gần đây lại hoành hành, muốn làm chuyện xấu hổ. Đồ Sơn huynh, ngày đó ngươi nói cha ta chết vì vết thương cũ của A Độ Lạp. Đây kỳ thực là một sai lầm lớn."

Nói xong, Long Tử cởi quần áo, cởi thắt lưng, lộ ra toàn thân phủ đầy vảy trắng, dang hai tay ra. Mặc dù da thịt toàn thân Long Tử vẫn còn nguyên vẹn, nhưng khắp người lại có những vết lõm do lá liễu, như thể bị thương trực tiếp vào xương, nhưng lại có một lớp thịt che phủ những phần xương đã mất.

Nhưng thấy con rồng di chuyển khó khăn, ông trả lời:

"Tôi đã chữa lành xương cốt của người cha quá cố, và sau đó tôi nhận ra rằng trước khi cha tôi qua đời, ông đã bị thương nặng khắp cơ thể. Ông biến thành hình dạng ban đầu và chiến đấu với cuộc sống của mình. Khi ông bị đánh bại, tôi đã chữa lành bản thân và ban đầu cảm thấy tự do. Mãi đến gần đây, toàn thân tôi đau nhức, cơn đau thấm vào xương và tôi không thể cử động được nữa."

Người phụ nữ Shura nghe thấy điều này đã bị sốc:

"Tôi từng nghe chủ nhân của mình nói rằng Aogu, cựu Long Vương của Biển, rất anh hùng, cơ bắp và xương cốt cực kỳ mạnh mẽ, có ma lực thâm sâu. Anh ta từng trọng thương Garuda và một mình đánh bại cuộc tấn công tổng hợp của sáu bộ tộc còn lại. Anh ta là loại người nào có thể gây ra tổn thương nặng nề như vậy cho cựu Long Vương?"

Long tử nghe vậy buồn bã nói:

"Khi Long Vương chết, xương Long Dương tự động rơi ra. Nhưng khi cha ta chết, xương Long Dương đã bị rễ cây chặt đứt và bị cưỡng bức mang đi. Ta chỉ nói rằng xương của bố chồng ta, Long Dương, là do bố mẹ chồng ngươi mua từ cùng một người. Ta sợ những gì ông ấy nói là sai sự thật. Chắc chắn có người đã dùng thi thể của mẹ chồng ngươi để giấu xương cốt của Long Dương. Toàn bộ câu chuyện chắc chắn rất sâu sắc."

Trương Lạc nghe vậy, nghi hoặc nói:

"Chuyện cũ mà đại ca vừa nhắc tới, nhất định có liên quan đến Diên Hương Ngọc Thủy giáo. Xin hãy nói thật cho ta biết."

Trương La nói xong, lại nghe thấy lão Sở Tam vừa mới giả điếc nói:

“Trận Diệt Rồng…”

Khi chàng trai nghe thấy giọng nói của ông già Chu Sơn, anh ta cảm thấy mình đã biết ông ta trước đây và phải mất một lúc anh ta mới nhận ra:

"Ngươi chính là con rùa lớn gánh thuyền!"

Lão Chu Sơn tựa hồ không nghe thấy gì, lại nghe thấy Long tử nói:

"Chu Sơn tiên sinh, ở đây mọi người đều là ủng hộ đồng minh, không cần khoa trương."

Chu Sơn lão nhân mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói:

"Điện hạ, ta không phải giả ngu, ta đã giả ngu mấy trăm năm nay, vì bảo vệ di cốt của tiên vương, suýt chút nữa đã quen rồi. Nếu điện hạ không tới, ta cũng chẳng khác gì một kẻ ngu ngốc thực sự."

Con rồng liền nói:

"Bạn có thể kể toàn bộ câu chuyện."

Rùa già thở dài, chậm rãi nói:

“Hôm đó, khi cùng tiên vương thoát nghèo trở về, đi ngang qua Huyền Châu thì nhìn thấy một đạo sĩ trung niên đội vương miện trắng, mũ đen, ba bộ râu dài chặn đường. Ông ta nói nhiều lời không đúng mực, khiến tiên vương rất tức giận. Sau đó, hắn cãi nhau với đạo sĩ, đánh nhau tại chỗ. Đạo sĩ không thể phản kháng, lâm vào thế bất lợi nên ra tay chọc tức tiên vương đuổi theo. Đạo sĩ không chống cự được nên bỏ chạy. Nhanh chóng thấy không kịp đuổi kịp hắn trong hình dạng con người, tiên vương biến thành rồng đuổi theo, lúc chúng tôi đuổi kịp thì thấy tiên vương từ trên trời rơi xuống.

Rùa già nói xong buồn bã nói:

"Ngạo Phong điện hạ, ta biết ngươi từ trước đến nay đều có xích mích với tiên vương, nhưng tâm nguyện của tiên vương lúc sinh thời là truyền ngôi cho ngươi vào một trăm năm sau. Ngươi là con trai duy nhất của tiên công chúa. Tiên vương đã buồn bã suốt ngày kể từ khi công chúa qua đời. Bởi vì điện hạ và tiên vương rất giống nhau, tiên vương sợ nhìn thấy ngươi sẽ nghĩ đến chuyện buồn nên không để ý đến ngươi. Ngươi đã khiến mẹ kế và các huynh đệ ức hiếp ngươi, và Tiên vương mỗi lần nghĩ đến đều cảm thấy xấu hổ và đau đớn. Vì vậy, khi tiên vương qua đời, chúng tôi vốn muốn tìm lại hài cốt của Long Dương và làm theo ý nguyện của ông ấy để phong ngươi làm tân vương. Tuy nhiên, chúng tôi không thể tìm thấy hài cốt của Long Dương. Vì vậy, chúng tôi đã ở lại thành cổ Huyền Châu để canh giữ hài cốt của tiên vương cho đến khi Càn vương đến đây.”

Trương Lạc nghe vậy, nghi hoặc nói:

"Có lẽ nào... Đạo sĩ giết chết tiên vương là thành viên của Giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ?"

Lúc đó ông già nói:

"Chính xác là tôi ẩn mình trong làn nước đen, không hoạt động suốt ngày, sau đó giả làm một con thú đã được thuần hóa giữa những con mèo ở chợ ma. Tôi mang thuyền ra ngoài và bí mật điều tra, và sau đó tôi phát hiện ra rằng đạo sĩ ba râu tên là 'Qingxuanzi', và anh ta là giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ. Tổ tiên sáng lập của Thành phố ma đã phát tán gián điệp trong Thành phố ma kể từ khi thành lập. Chính anh ta là người đã lấy đi giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ. xương cốt của cố vương Long Dương. Thanh Huyền Tử có nhiều người theo suốt hàng trăm năm, tham lam và độc ác nhưng cũng rất khiêm tốn”. 

Ông già dừng lại rồi nói tiếp:

"Mãi đến mấy chục năm trước, có một lão đạo sĩ tên 'Viên Lão Đạo' vào chợ ma. Ông ta đã đánh Qingxuanzi đến chết mà không tốn chút sức lực nào. Qingxuanzi đã lấy xương Longyang trốn thoát và biến mất kể từ đó. Tôi mới nghe được toàn bộ câu chuyện. Tôi nghĩ việc Qingxuanzi bán chiếc kẹp tóc bằng xương cho nhà mẹ chồng bạn là giả. , đúng là bạn đã giấu xương Long Dương trong đó." Thi thể của mẹ chồng ngươi đã biến mất, cho đến khi một con quỷ da sơn đến đánh bạc ở chợ ma, tôi mới thấy nó xuất hiện trở lại. Tôi muốn đòi lại nó từ Sòng bạc Thuyền Trĩ, nhưng không ngờ rằng chiếc kẹp tóc lại rơi vào tay Tiền điện hạ, may mắn thay, nó đã được trả về cho nguyên chủ, có thể coi là duyên phận giữa Càn Điện hạ và chúng ta.” 

Trương La ngạc nhiên khi nghe điều này:

"Sở Tam tiên sinh, đạo sĩ mà ngài nói đến là một người đàn ông mang túi da lớn, mặc cung hoàng đạo rách nát, thân hình khom lưng, miệng ngậm bầu rượu?"

Ông Chu Sơn nghe xong lời này suy nghĩ một chút rồi nói:

"Tiền Thiếu Thụ bệ hạ, mấy năm gần đây trí nhớ của lão phu quả thật có kém đi một chút. Hình như... đúng rồi... Đúng rồi, lão đạo sĩ kia kiếm pháp rất cường đại, kiếm chiêu tinh xảo, một khi nhìn thấy sẽ khó quên."

Nghe vậy, Trương La rút Kiếm Kaixiang ở tư thế "cang", ném dung dịch đi và múa kiếm để tấn công. Khi đến tư thế “nhổ nhạn”, ông thấy rùa già kêu lên:

"Chính là chiêu này! Lão đạo sĩ kia dùng chiêu này để làm mù một con mắt của Thanh Huyền Tử!"

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này, nhưng người phụ nữ Shura lại nghi ngờ nói:

"Không, Nguyên Chungang sư phụ, ta đã từng gặp qua hắn. Năm đó, hắn một mình cầm kiếm trong Độ Lạp Lĩnh, giết chết tất cả các vị thần trong hàng trăm năm, khiến bọn họ không dám nhìn vào biển dục vọng. Ta nhớ rằng Nguyên sư cao 9 thước, thân hình xương xẩu, nhưng hắn có dáng dấp của một thiếu niên, khí phách cao độ, quyến rũ rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi vào thời điểm đó. Tất cả những người tu đạo đều có thân thể bất tử, làm sao có thể giống như một ông già à?”

Độ Sơn Vũ chế nhạo khi nghe điều này:

"Về già không được phép trở nên ọp ẹp?"

Long Tử nghe vậy liền nói:

“Nếu là Nguyên Chungang tôn giả, ta đã nhìn thấy hắn khi theo cha ta hơn một vạn năm trước, lúc đó hắn nhìn chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng lại mang theo hai thanh kiếm nặng dài hơn mười thước, rộng hơn một thước. Khi đó, trận chiến giữa tám bộ tộc vẫn là do các tộc chiến đấu, chiến trường được chọn là mất mạng. Năm đó, hắn cầm kiếm bằng cả hai tay, giết chết tám bộ tộc. Đau lòng và sợ hãi, từ đó trở đi, hắn chỉ dám tuyển chọn những người ưu tú trong tộc và tranh tài như một võ đài."

Long tử đưa mắt nhìn Đồ Sơn Minh, lại nói:

"Tôi nhớ rằng trong tám bộ tộc không có cáo đen chín đuôi và sói quỷ đen. Chỉ vì các thủ lĩnh của Gandharvas và Kinnaras đã phản bội liên minh cũ của họ và liều lĩnh tấn công và giết chết toàn bộ gia tộc của họ mà họ đã bị Viên Xuân Cương giết chết đến mức gần như bị xóa sổ. Chỉ khi đó Yumen Master mới đưa ra quyết định, và hai thủ lĩnh của tộc Kinnara đã phản bội liên minh cũ của họ. Kể từ khi cáo đen chín đuôi giới thiệu, Con sói đen đã bước vào hàng ngũ của Bát bộ tộc. Đền Babu bên ngoài thành phố Huyền Châu là bằng chứng cho điều này. Bởi vì Hòa thượng Viên Xuân Cương là tàn dư của người Wohong, mặc dù người Wohong đã tuyệt chủng hàng nghìn năm trước đó, nhưng các văn tự phong ấn trong Đền Babu đều do Hòa thượng Viên Xuân Cương khắc ghi.

Mọi người nghe xong câu chuyện của Ngạo Phong, đều im lặng. Chàng trai ngẫm nghĩ một lúc rồi cẩn thận hỏi:

“Đã biết chuyện vạn năm trước, không biết mình bao nhiêu tuổi?”

Ao Phong nghe vậy, mỉm cười và nói:

“Đếm đã quá lâu rồi.” 

Ông già Sở Tam nghe vậy liền nói:

"Bà nội của ta là vú nuôi của Ngạo Phong điện hạ. Tuổi thọ của chúng ta đã hơn sáu nghìn năm. Khi cha ta lần đầu gặp Ngạo Phong điện hạ, Ngạo Phong điện hạ vẫn còn là một thiếu niên. Tuổi thọ hiện tại của ta cũng là hơn bốn nghìn năm." 

Mọi người nghe được lời này đều sửng sốt, lại nghe Ngạo Phong nói:

"Kiếm pháp của ta có phong cách của Nguyên Chungang, ta nhất định là đệ tử của Nguyên Chungang."

Na Đồ Shanming nghe vậy liền nói:

"Nhưng kiếm thuật này dù sao cũng có thể được bắt chước. Không phải chủ nhân của anh ta sẽ dạy nó sau khi anh ta đánh cắp nó sao?" 

Cô gái Shura nghe thấy lời này chế nhạo, Long tử cũng lẩm bẩm:

"Cái này Thái Cương kiếm pháp đã trở thành cấm kỵ trong tam giới, cũng có những bí thuật nội môn không rõ. Nhìn vào tam giới, ngoại trừ Nguyên Chungang tôn giả và đệ tử của hắn, tuyệt đối không có khả năng có người dám sử dụng." 

Na Đồ Shanming nghe vậy không hài lòng nói:

"Ta từ nhỏ đã có trí nhớ nhiếp ảnh, một khi nhìn thấy kiếm pháp này, ta cũng có thể sử dụng nó." 

Sau đó tôi nhìn thấy nàng tiên cáo sử dụng một chiếc quạt thay vì một thanh kiếm và nhảy múa theo từng động tác. Vừa mới múa được nửa kiếm kỹ, hắn đột nhiên ngã xuống đất. Một dòng máu lớn phun ra từ miệng anh và anh bất tỉnh. Người thanh niên nhìn thấy vậy liền vội vàng nói:

"Kiếm thuật sư phụ dạy tôi bao gồm kỹ thuật thở bằng hơi thở và kỹ thuật kiếm! Nếu bạn không biết bí quyết và thực hành chúng một cách hấp tấp, kinh mạch của bạn sẽ bị cắt đứt và bạn sẽ chết!" 

Nàng tiên cáo sửng sốt nói:

"Có... có thực sự nghiêm trọng đến mức này không? Ôi chúa ơi... Tôi... hình như tôi nhìn thấy bà cố của mình... chú... chú hai... cha... Ming'er... Ming'er, tôi không còn có thể bảo vệ gia tộc Tushan nữa..."

Cáo tiên nói xong, đôi mắt rưng rưng, từ từ nhắm mắt lại. Mọi người đều sửng sốt và vội vàng bước tới để kiểm tra tình hình. Họ nhìn thấy người phụ nữ asura lo lắng nói:

"Sao cậu không nói với cô ấy sớm hơn? Tôi sẽ cho cô ấy một chút linh hướng và cho cô ấy thêm vài hơi thở. Cô ấy chắc chắn vẫn còn sống..."

Trương Lạc đó nói:

"Làm sao ta biết nàng thật sự sẽ xảy ra chuyện gì? Đừng vội giúp hắn truyền năng lượng truyền linh hồn. Nếu tinh thần và năng lượng đi sai kinh mạch, hắn sẽ chết nhanh hơn!" 

Long Tử thấy vậy liền hỏi:

"Có đúng là bạn đang thực hiện kiếm thuật này một cách hấp tấp như chủ nhân đáng kính của bạn đã nói không?" 

Chàng trai gãi đầu nói:

"Ta không biết, sư phụ ta nói cho ta biết. Ta từ nhỏ đã theo sư phụ chỉ dạy mà luyện tập. Ta vốn cho rằng đó là Tam Chân Miêu Công, cho nên bất cứ khi nào có người tìm phiền toái, ta liền dùng Khinh Công bỏ trốn." 

Cáo tiên nghe mọi người nói, cau mày kêu lên:

"Mẹ! Con không muốn chết...ahem...wow..."

Người phụ nữ Shura nhìn thấy điều này và nói một cách giận dữ:

"Này! Cậu bao nhiêu tuổi rồi mà còn khóc như trẻ con thế!"

Nàng tiên cáo nghe vậy, miễn cưỡng nói:

"Ngươi sắp chết, ngươi cũng khóc!" 

Long Tử Lăng nhấc ghế khỏi long trùng, bước tới, sờ vào kinh mạch Đồ Sơn Minh rồi nói:

"Không sao đâu, anh ấy vẫn có thể sống, nhưng anh ấy... cô ấy... cô ấy..."

Cô gái Shura vội vàng hỏi:

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" 

Nghe vậy, Long Tử nhìn tiểu hồ ly một lúc rồi đổi chủ đề nói:

"Không sao đâu, chỉ là anh ấy tức giận quá thôi. Những ngụm máu có lẽ là vết bầm do trận đánh trước đó. Vài ngày nữa anh ấy sẽ ổn thôi." 

Người phụ nữ Shura tự trách mình và nói:

"Nếu biết điều này, ta sẽ hành động nhẹ nhàng hơn. Này... ca, ngươi không biết rằng bà ngoại của hắn, Tushanyu Tôn giả, cũng có người giả làm A Độ Lạp bắt cóc hắn. Đầu tiên hắn làm bị thương sư phụ của ta, sau đó bắt cóc thủ lĩnh của tộc Đồ Sơn, nhằm kích động nội chiến giữa chúng ta. Tôi nghĩ rằng việc bắt cóc Tôn giả Đồ Sơn Ngọc lần này cũng là một thủ đoạn của giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ." 

Long Tử nghe xong liền gật đầu nói:

"Chính xác, kẻ đó từ Yanxiang Yushui Sect đã giết cha tôi hàng trăm năm trước, và gần đây đã làm bị thương chủ nhân của bạn và bắt cóc bà nội của ông ấy. Hắn ta chắc chắn đang nhắm vào tám bộ tộc của chúng ta. Tình hình hiện tại hòa bình hơn là tranh cãi. Không biết Jidu điện hạ muốn gì?" 

Người phụ nữ Shura cũng gật đầu và nói:

"Điện hạ nói đều là sự thật, nhưng ta không biết ý định của ngài là gì."

Cáo tiên che ngực, giãy giụa:

"Nếu còn có thể sống sót, ta liền liên minh!"

Long tử liền nhéo hai má Đồ Sơn Minh, nghiêng người nhổ nước bọt vào miệng hồ ly. Cáo tiên sửng sốt, sau đó cảm thấy mùi thơm trong miệng tràn ra, một lúc sau cơn đau toàn thân giảm bớt, liền đứng dậy cảm ơn, rồi nghe Long tử nói:

“Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ thành lập một liên minh. Hai người nghĩ thế nào?” 

Nghe vậy, hai người đồng thanh nói:

"Một liên minh sẵn sàng."

Ngạo Phong liền gọi Long Xung đến lấy một chiếc bình, sau đó hắn xé một mảnh vảy trong suốt dính đầy máu thịt trên cổ, đặt vào giữa bình và nói:

"Đây là chiếc cân đảo ngược dưới cổ của tôi. Tôi muốn sử dụng liên minh này làm chiếc cân đảo ngược của mình. Ai vi phạm sẽ bị giết!" 

Khi người phụ nữ Asura nhìn thấy điều này, cô ấy đã cắn một miếng vào tay mình và máu chảy ra. Khi rơi vào trong bình, nó biến thành một viên đá pha lê màu đỏ pha lê. Sau đó cô nghe thấy người phụ nữ Asura nói:

"Đây là liên minh huyết thống của tộc Asura. Tôi mong muốn liên minh này là liên minh huyết thống của tôi. Nếu có ai vi phạm, tôi sẽ giết tất cả và lấy máu của họ!" 

Đồ Sơn Minh chắp hai tay lại, một lúc sau mới lấy từ trong tay ra một viên ngọc magatade màu đỏ như máu, đặt vào trong bình rồi nói:

"Đây là Cửu Vĩ Hắc Hồ Tộc ta, hồ ly tuy xảo quyệt khôn ngoan, nhưng sẽ không vi phạm Hồ Ly Thư. Ta xin thề đây là Hồng Hồ Thư của ta, nếu ai vi phạm, thân thể cùng linh hồn sẽ bị hủy diệt!" 

Sau khi thề nguyện, ba người dùng vật thề để đạt nghiệp và quả báo. Tuy nhiên, họ thấy ba người đều đang im lặng đọc kinh, đồ vật trong bình dường như cũng có phản ứng. Họ chỉ nghe thấy tiếng vo ve trong chiếc bình, một lúc sau mới dừng lại, sau đó nghe thấy lời đề nghị của Ngạo Phong:

"Lúc đầu, trưởng lão chúng ta cũng đã lập lời thề với Huyền Minh đạo nhân. Khi chúng ta thấy dân chúng không tuân theo khế ước, một nửa số thành viên trong tộc đã bị phong ấn ở Vimo Longren. Những thành viên còn lại trong tộc cũng sẽ phải chịu đựng chiến đấu ở cánh đồng Shura suốt ngày. Những người còn lại trong bộ tộc tuy có mối hận thù cũ nhưng họ không thể trở thành kẻ thù. Chúng ta phải coi đây là một lời cảnh báo. Tại sao chúng ta không giao phó lời thề liên minh này cho các đệ tử của Đạo sư." 

Độ Sơn Minh nghe vậy rất vui mừng và nói:

"Bằng cách này, ta sẽ trở thành người đứng đầu liên minh. Ta đã bị hai vị điện hạ yêu lầm, nhất định có thể hoàn thành trách nhiệm của người đứng đầu..."

Nàng tiên cáo nhỏ đang định cho tay vào chiếc bình thì cô gái Shura đã mở nó ra và nói:

"Này! Trong chúng ta ai không phải là đệ tử của Huyền Minh Đạo Tôn? Nếu Ngạo Phong điện hạ đã nói như vậy, chắc chắn không có ý để người đã tuyên thệ nắm giữ liên minh. Ta nghĩ ý định của điện hạ là để Lạc Lãng nắm giữ liên minh." 

Long Tử nghe xong liền gật đầu nói:

"Đúng vậy, ca ca, ngươi có thể tiến lên tuyên thệ." 

Trương La ngạc nhiên khi nghe điều này:

"A! Anh ơi, đây không phải là tình yêu đích thực sao? Tôi không có phép thuật gì, cũng chưa đạt đến cấp độ nào. Xét về thâm niên thì tôi cũng là người trẻ nhất, làm sao có thể phụ trách lời thề được?" 

Con rồng liền nói:

"Không phải ngẫu nhiên mà ba người chúng ta hiện tại tụ tập ở đây. Nếu không phải Nguyên Chungang tôn giả không phải dựa vào hành vi của ca ca mà âm thầm truyền cảm hứng cho chúng ta, thì việc liên minh giữa ba người chúng ta sẽ không dễ dàng như vậy. Ca ca của ta là đệ tử của Nguyên Chungang tôn giả, có ngươi phụ trách lời thề, ba người chúng ta mới yên tâm." 

Thấy Trương La do dự, nàng tiên cáo vui vẻ nói:

"Mau phụ trách! Bọn họ thực lực quá lớn, ta không thể tin tưởng bọn họ. Nếu ngươi không phụ trách, ta sẽ thay ngươi phụ trách." 

Thấy cả ba người đều tin tưởng mình, chàng trai trẻ cảm thấy hơi hụt hẫng trong giây lát, rồi cười ngượng ngùng nói:

"Ta chỉ là một đạo sĩ kín đáo. Hôm qua ta bị mẹ chồng không ưa, người đã gia nhập nhà vợ ta. Anh, anh Jidu, anh Tushan, hy vọng anh không bỏ rơi em vì ngu ngốc, nhưng em không dám giả vờ mù quáng. Vì vậy, em sẽ mạnh dạn thay mặt mình phụ trách liên minh. Tuy rằng năng lực của em không bằng sư phụ, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để giúp ba gia tộc thành công."

Sau khi chàng trai nói xong, anh ta đi đến chiếc bình và nhìn thấy một quả cầu năng lượng màu đỏ và hỗn loạn trong chiếc bình. Anh dũng cảm đưa tay ra, nhưng khi nhìn thấy hỗn loạn lao về phía tay Trương La, Trương La cảm thấy đau nhói và không thể không nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra lần nữa, anh nhìn thấy một màu đỏ to bằng nửa lòng bàn tay xuất hiện trên lòng bàn tay. Dấu màu, dấu ấn được trang trí lộng lẫy, bên ngoài có ba vòng tròn đồng tâm, bên trong có hai hình vuông xếp chồng lên nhau tạo thành hình bát giác đều. Ba hình tam giác được xăm ngắn gọn với dấu ấn của ba tộc: "Rồng", "Ashura" và "Cáo đen chín đuôi". Nhìn ba người đều gật đầu chào nói “Liên minh đã hoàn tất”, sau đó nghe thấy Long tử cười nói:

"Tại sao bốn người chúng ta không lập một mối quan hệ tuyên thệ theo độ tuổi nhỉ?"

Cô gái Shura sau đó mỉm cười và nói:

"Ba người các ngươi xếp hàng đi, ta sẽ chịu chút tổn thất, ta chỉ là 'Em trai em gái' mà thôi."

Nàng tiên cáo cũng mỉm cười và nói:

"Ta mặc dù mới ba ngàn tuổi, nhưng ta linh tu có chút nông cạn, cho nên ta sẽ làm tam ca của ngươi."

Cô gái Shura nghe vậy cười lớn và nói:

"Trong trường hợp này, bạn sẽ gọi tôi là chị dâu."

Bốn người đang trò chuyện, đùa giỡn thì thấy Long tử thật sự đã triệu hồi rồng trùng về lập một đàn hương để cúng tế. Người dân trang nghiêm, nghiêm trang, tuân theo lễ nghi, đốt củi và than hồng. Khi thấy buổi lễ đã hoàn tất, họ nghe Trương La nói:

"Sau này chúng ta nên cư xử như thế nào?"

Mọi người thảo luận hồi lâu, nghe Ngạo Phong nói:

"Ta hiện tại tuy rằng là Thái tử, nhưng cũng không phải Long Vương. Từ khi phụ thân qua đời, các huynh đệ của ta chỉ dẫn dắt mọi người giết hại lẫn nhau. Tuy rằng ta muốn tránh xa chuyện này, nhưng ta đã trở thành Thái tử, cho nên không thể để sự tình hỗn loạn. Bằng cách này, ta muốn thống nhất hải long, khôi phục hòa bình cho sóng biển."

Tú Sơn Minh nói:

"Gia tộc Đồ Sơn đã tàn lụi và mất đi vinh quang trước đây. Tôi chỉ muốn tiếp tục công việc kinh doanh của gia đình Đồ Sơn. Khi cháu trai nhỏ của tôi lớn lên và chúng tôi cưới nó, tôi có thể trút bỏ gánh nặng và đi luyện chế ma khí."

Nữ Shura nói:

"Ta, Asura, thích thiên nhiên chiến đấu, nhưng ta đã mệt mỏi từ lâu. Sau khi xua đuổi thiên nhân xâm lược khỏi Dục Hải giới, ta sẽ tìm một nơi an toàn ở nhân gian, nuôi vài con bò và cừu, vài chuồng lợn con và một sân gà. Nếu có thể..."

Cô gái Shura liếc nhìn Trương La và nói với khuôn mặt đỏ bừng:

“Một hai đứa nữa sẽ ra đời, nam hài sẽ dạy nó luyện kiếm thương, nữ hài sẽ dạy nàng cách trồng thảo mộc và phân biệt thuốc. Ta chỉ hy vọng nam hài sẽ giống cha nó, nhưng đừng theo sự dẫn dắt của ta.”

Ba người nói xong cười rộ lên, Trương Lạc lại cười nói:

"Mọi người sẽ quyết định về sau nên làm gì. Chỉ là kẻ thù của Yanxiang Yushui Sect hiện đang đối mặt với chúng ta. Họ đã giết Long Vương, làm chú của chúng ta bị thương nặng và bắt cóc bà nội của Mingdi. Tôi e rằng ý định của họ còn hơn thế nữa. Việc hiện tại hẳn là tìm ra chân tướng, tiêu diệt tà giáo và khôi phục hòa bình cho nơi này. Bạn nghĩ sao?"

Shura nữ nói:

"Ta cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng trước hết phải đi Dục Hải đưa hồ đan chữa bệnh cho chủ nhân, qua lại phải hơn một tháng."

Nghe vậy, Đồ Shanming vẫy chiếc quạt gấp, giơ ra một con cá ngọc trong tay và nói:

"Ta có một loại pháp khí tên là 'Vạn Lịch Hành', nếu ngươi sử dụng, thời gian đến lui có thể rút ngắn đi một nửa. Trong lúc ngươi đi vắng, ta sẽ phái những người theo tín cẩn của ta đi điều tra, tìm hiểu chi tiết về Yến Hương Ngọc Thủy Giáo. Chỉ khi ngươi biết rõ mình và địch, ngươi mới có thể hành động." 

Na Long Tử nói:

"Khi ngươi đi, ngươi có thể mang theo mấy con long trùng làm trợ thủ. Long trùng tuy rằng không đáng chú ý, nhưng chúng là một trong những con hải long, chúng cũng có thể giúp ngươi chiến đấu và di chuyển một ít sức mạnh. Ta sẽ cho ngươi thanh kiếm hai đầu vàng ròng phá biển của ta. Ta chỉ muốn ngươi tìm cho ta một ít trợ thủ tốt." 

Cô gái Shura nghe vậy gật đầu và nói:

"Ta hy vọng nước biển trong biển có thể mọc xương và cơ bắp, trong biển thường mọc một loại hoa sen đỏ, dùng nó có thể chữa được những bệnh cứng đầu. Khi ta rời đi, ta sẽ mang hai thứ này về cho đại ca để chữa khỏi xương. Nếu đệ đệ ta có thể sử dụng thủy tinh thép, ta đi sẽ mang theo một ít." 

Nàng tiên cáo nghe vậy cười lớn và nói:

"Chị dâu tốt của em, em thật chu đáo. Nhị ca của anh thật may mắn khi có em." 

Người phụ nữ Shura thở dài khi nghe điều này:

“Tôi e là anh ấy không nghĩ vậy.” 

Nghe vậy, Trương La vội vàng nắm lấy tay nữ Shura và nói:

"Ta vốn tưởng rằng ta và ngươi đi khác con đường, hơn nữa ta cùng Triệu gia hôn ước đã lâu, cho nên đối với ngươi có chút xa lạ, ta biết ngươi có tình cảm với ta, nhưng... ta không thể cho ngươi tình yêu thuần khiết nhất của ta. Ta sợ làm cho ngươi thất vọng, lại sợ ngươi sẽ không thích ta... ta... ta có lỗi với ngươi..."

Cô gái Shura nghe vậy có chút khó chịu và nói:

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có thích tôi hay không." 

Chàng trai im lặng hồi lâu, sau đó gật đầu nói: “Tôi chỉ sợ không thể cho cậu điều tốt nhất.” 

Cô gái Shura nghe thấy điều này, cô thở dài và mỉm cười nói:

"Tốt, ta còn tưởng rằng ngươi không thích ta. Mối quan hệ của ngươi với Triệu gia đã định từ lâu, ta không thể thay đổi được. Ta và ngươi đã định là kết hôn, ta có cách riêng của mình, khiến cho ngươi yêu ta nhất. Ta có yêu ngươi hay không không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều." 

Người thanh niên nghe xong liền cảm thấy tim mình đập thình thịch. Anh nắm lấy tay cô gái Shura và không khỏi muốn hôn cô. Khi anh định chạm vào cô, anh nhìn thấy nàng tiên cáo đột nhiên nhảy ra từ giữa hai người, ôm lấy cô gái Shura và nói:

"Chị dâu tốt, nếu nhị ca của anh không muốn em thì cứ theo anh! Anh hứa với em, cả đời này anh chỉ yêu em!" 

Khi cô gái Shura chuẩn bị hôn người yêu thì bất ngờ yêu cầu nàng tiên cáo vượt qua ranh giới. Cô nhấc tai cáo cáo nửa cười nửa khó chịu, thấp giọng thì thầm với cáo tiên:

"Không thể nào, ta đã nhìn thấy từ lâu rồi... con tomboy này, ta không thích mài gương." 

Cô gái Shura nói xong, nhẹ nhàng lắc tay, ném nàng tiên hồ ly đang đau đớn ra ngoài. Cô lại bĩu môi và đưa mặt lại gần miệng Trương La. Chàng trai hiểu điều đó vui vẻ và ôm lấy cô gái Shura. Anh hôn vào hai bên má cô gái Shura với tiếng "chirp, chirp". Cô gái Shura lấy bầu thuốc chứa viên thuốc hồ ly và lấy thanh kiếm hai đầu bằng vàng ròng có sức phá biển. Sau đó cô nghe thấy nàng cáo say mê nói:

"Ngươi cầm Vạn Lý Tinh mà niệm, Vạn Lý Tinh có thể sử dụng, một khi rời đi, nhất định phải sớm trở về!" 

Cô gái Shura đáp lại bằng một nụ cười và nhìn Trương La nhiều lần. Một lúc lâu sau, cô mới đi ra ngoài, sau đó cầm bài tụng Vạn Lý Hành và nói "Đứng dậy". Cô nhìn thấy một luồng không khí trắng tràn ngập không khí. Khi định thần lại, cô thấy mình đang tóm lấy vây của một con cá trắng dài hai thước rồi nhảy lên. Phía sau cô là vài con côn trùng nô lệ, trong khi dùng những móng vuốt nhỏ của chúng để nắm chặt cơ thể cá, chúng cầm thanh kiếm vàng tinh tế hai đầu phá biển.

Nhưng khi tôi nhìn thấy con cá lớn bay lên trời, nó bay cao cả trăm thước trong chớp mắt. Với một cái lắc đầu, nó lao về phía xa như một ngôi sao băng. Sau đó tôi nghe thấy Shura nữ hét lên:

"Này! Tôi còn chưa nói đi đâu mà!"

"Anh kể đi!"

Nàng tiên cáo phấn khích hét lên trong không trung, nhưng khi nhìn thấy con cá trắng lớn uốn cong nhiều lần trên không trung, chỉ xuất hiện một chấm trắng nhỏ trong đám mây đỏ. Chàng trai nhìn nơi cô gái Shura đã đi, trong lòng có chút nhớ nhung. 

"Này... Tôi còn đang tính đợi bên tôi làm xong việc, bù đắp cho đám cưới của cô ấy..."

Khi nàng tiên cáo nghe thấy từ "đám cưới", cô vui vẻ nắm lấy tay áo của Trương La và nói:

"Này! Nhị ca! Nếu anh không ngại, tôi và đại ca tới nhà anh chơi hai ngày, uống rượu cưới của anh và chị dâu, sau đó chúng ta đi làm chút việc nhé?" 

Chàng trai sau đó nắm lấy vai Đồ Shanming, gõ nhẹ vào đầu nàng tiên cáo và cười nói:

"Đã như vậy, ngươi cũng đừng nhàn rỗi. Ngươi ở lại đây giúp ta tổ chức tiệc cưới, gia đình và chiêu đãi khách khứa thì sao?" 

Khi tiên cáo nghe thấy điều này, anh ta liên tục nói "Noa Noa" và sau đó nghe Trương La và Ao Phong nói:

“Như người ta vẫn nói, 'Anh trai giống như một người cha'. Đến lúc kết hôn, xin hãy nhờ đại ca bảo vệ em." 

Long Tử nghe xong mỉm cười nói:

"Các ngươi có phúc phận cùng một nhà, nhưng ta có chuyện muốn nói trước, sau này nếu như ngươi lại tổ chức hôn lễ, ta liền ngồi ở đại sảnh."

Ba người cười một hồi, Trương Lạc muốn sắp xếp một chỗ cho hai người. Long tử không sống ở phàm trần mà được tự do bay lên từ sâu rồng lên trời, sống trong đám mây bị sóng nước biến đổi. Việc sắp xếp đã có trật tự, mọi người đều vào vị trí của mình nên không cần phải nhắc đến. Mẹ chồng dù nhớ Trương La nhưng bà vẫn từ chối gặp Trương La như đã hứa. Vài ngày sau, đã đến ngày tổ chức tiệc chiêu đãi gia đình. Bữa tiệc gia đình ban đầu được sắp xếp cho những người họ hàng xa của Zhao Mansion và Cao Mansion. Còn có bí ẩn nào khác đằng sau sự xuất hiện và biến mất của Long Dương Cốt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Gặp họ hàng, mẹ chồng mơ hồ

Mẹ chồng chào đón chú mình trở lại, và để tỏ lòng biết ơn, bà đã giao phó mọi việc cưới xin cho Trương La. Chàng trai trẻ cùng với Anh Hailong và em kế Fox Fairy đã sắp xếp cho một nhóm yêu quái, bất tử và quái vật biển mang hình dạng con người và làm người trợ giúp tổ chức dinh thự, sửa chữa các gian hàng và sắp xếp các bữa tiệc. Lửa là dầu ăn, Long Tử Hồ Tiên Tử và Trương Lạc coi như anh em. Một mặt, họ có tính tình giống Trương La và rất vui vẻ với nhau. Mặt khác, vì vàng bạc không đủ nên nhà rồng và hồ ly phải lo chi phí đám cưới. Họ dạy rằng vàng như mây và bùn, bạc như sông. Về phần bảo bối của Khổng Phương Đồng, hắn đã gửi đi vô số lần.

Trong vòng hai ba ngày, có thể thấy Triệu phủ đã được thay mới hoàn toàn, có tháp và đình được xây dựng. Ban đầu nó được thực hiện trong nửa tháng, nhưng nó được xây dựng trong vòng chưa đầy ba ngày. Đột nhiên khiến người ta nghi ngờ Triệu phủ từ trên mây rơi xuống.

"Thật là một tên khốn kiếp, lên được quyền lực sẽ quản lý tiền bạc không tốt, ta không nghĩ sau này chúng ta có thể để hắn quản lý nhà cửa!"

Bà Triệu Cao vui mừng khi thấy sự hoành tráng trong nhà mình nhưng người quản gia suốt nhiều năm chỉ đào bụi vàng từ các vết nứt trên sàn và nhặt những đồng xu từ các lỗ ngói. Anh ta đã quen với việc tiết kiệm tiền nên đương nhiên cảm thấy tiếc tiền, không khỏi phàn nàn, nhưng Triệu Thương Sơn lại nói:

"Việc chi tiêu của Lạc Nhi vốn là do anh cả và em rể tài trợ, người trả tiền cũng do anh cả và em trai tài trợ. Tài sản của gia đình chúng tôi khá thoải mái và an toàn."

Chủ nhà đang dựa vào ghế sofa lắc nhẹ chiếc quạt lá đuôi mèo thì thấy mẹ chồng giận dữ nói: “Đã ba ngày nay nó nhận việc, lấy cớ sửa sang lại nhà cũ, đuổi tôi ra khỏi phòng. Ai biết nó còn gây ra chuyện gì nữa! Nó không nghe lời con. Thầy ơi, sao con không đi giải quyết chuyện hôm nay với nó đi?”

Nhưng thấy Triệu Thương Sơn buông chiếc quạt lá đuôi mèo xuống, hắn lại bình tĩnh nói:

"Tuổi trẻ khí lực dồi dào, có gì to tát? Chưa kể lần này chi tiêu, ngay cả của hồi môn đại ca cho cũng đủ để trang trải ba đời nhà họ Triệu của ta... Từ khi con gái ngươi còn nhỏ, không phải ngươi luôn miệng nói muốn gả cho con gái mình một cách hoành tráng sao? Sao ngươi lại tiếc nuối những khoản chi phí này khi có thời gian chi tiêu?"

Mẹ chồng nghe vậy, đôi mắt đẹp của bà trợn lên, vẻ mặt trống rỗng, như đang đắm chìm trong những suy nghĩ xưa cũ. Một lúc sau, cô thở dài rồi chậm rãi nói:

“Nhưng đó là sự thật… Khi lấy chồng tôi không có của hồi môn, mẹ tôi cũng rất keo kiệt trong việc quản lý hôn nhân. Cũng may anh không để ý đến tôi, bố mẹ chồng cũng thay tôi quyết định nên cuối cùng tôi cũng có chút tôn nghiêm… Nhưng cũng đúng là tôi đã phải chịu đựng sự đối xử khắc nghiệt, muốn làm cho con gái mình nổi tiếng hơn. Nhưng kỳ lạ là khi còn nhỏ, tôi rất tham vọng và lo cho gia đình. đã tiêu rất nhiều tiền vào những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và tôi đã quên mất những câu chuyện này..."

Khi Triệu Cao nói lời này, nàng như có cục nghẹn ở cổ họng. Cô gãi ngực hồi lâu, rồi hình như vừa mở hộp chat, lôi ra mối tình cũ:

"Nhưng mẹ sinh được hai trai, hai gái, sao tôi lại là con út? Tưởng mẹ sẽ thương tôi hơn, nhưng không ngờ ba người đầu đều sủng ái, lại bỏ rơi tôi. Anh cả, chị hai, anh ba đều bú sữa mẹ. Khi sinh ra tôi được vú nuôi nuôi dưỡng. Tuy cha yêu một mình tôi nhưng mẹ không yêu một mình tôi. Anh cả lấy mì Goulan, em gái thứ hai lấy Yamen. Sư phụ, cùng Tam tỷ gả cho Nha môn chủ nhân, ca ca cùng người giúp việc trong nhà đều đã kết hôn, nhưng hắn vẫn muốn nàng làm vợ hắn, dù tốt hay xấu thì mẹ ta cũng không thể làm tốt được sao? Không nói đến chuyện tốt, của hồi môn của ta cũng không bằng nhị tỷ.

Mẹ chồng càng nói càng tủi thân, chẳng khác gì Xuân Thu nữ nhân kể lại chuyện xưa. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nghe được những lời này nhưng người chủ gia đình đã nhẹ nhàng thuyết phục cô:

"Chuyện cũ này nghĩ tới ta liền thấy buồn bực, mẹ chồng quản lý chín rưỡi việc nhà của bố chồng, cho nên khó tránh khỏi thiên vị. Nhưng chẳng phải Lão Thái Sơn cũng rất tốt với chúng ta sao? Nếu không có Lão Thái Sơn phù hộ, nhà chúng ta cũng không khá giả. Làm sao bây giờ chúng ta có thể giàu có như vậy? Mẹ chồng ta mặc dù ta có chút thiên vị, nhưng gả cho ngươi cũng không phải tốt hơn gả cho ngươi so với anh em của ngươi và Các chị em thời nay chỉ có nhà mình là không dựa vào nhà bố chồng mà tồn tại thôi.

Triệu Thương Sơn nghe xong, Triệu Cao phu nhân không khỏi diễn tả trong lòng lời nói của mình. Cô không khỏi cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa oán hận, hung hăng nói:

"Anh chị em dù sao cũng là chú dì của em, sao em có thể nói chuyện được!" 

Người chủ gia đình thấy bà Triệu Cao tức giận, cười nói:

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, anh vừa theo mẹ chồng tôi vừa lợi dụng tôi!" 

Triệu Cao nghe vậy vừa cười vừa chửi:

"Này! Ngươi có đủ khả năng không? Hòa thượng chột mắt của ngươi sẽ không làm võ đường, sao không để hắn lang thang trên mây đi!" 

Triệu Thương Sơn nghe xong mỉm cười nói:

"Thật tốt thưa bà, nếu bà nói thật, mấy ngày sau con gái tôi lấy chồng thật sẽ đến đó!"

Mỹ nhân không nói nên lời, đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nghĩ đến việc Triệu Thương Sơn phải cúi mình cầu xin khi chưa tròn một tuổi. Làm sao anh có thể có được những lời nói ngọt ngào, ngọt ngào khi ngày ấy anh đã rất kiên định với lời thề của mình?

Chỉ trong chốc lát, sự phù phiếm xuất hiện và một cuộc sống được hứa hẹn. Hơn hai mươi năm qua, tình cũ đã phai nhạt, hạnh phúc cũng trở nên viển vông nên liên minh cũ cũng từ bỏ.

Nghĩ đến đây, mỹ nhân chỉ nhìn chằm chằm vào chủ nhân căn nhà như làn khói trên ghế tựa, không hiểu sao trong lòng lại dấy lên một cảm giác khinh thường khó tả.

"Này... may mắn là con gái của ta hợp tác với con rể tốt, nếu không... nhưng con gái, sao ta không thể là con được?"

Con dâu già so với cô dâu, mỹ nhân càng cảm thấy trong lòng càng mất thăng bằng. Càng cảm thấy như vậy, cô càng muốn bù đắp cho Triệu Thương Sơn, cô cảm thấy Trương Lạc cái gì cũng giỏi như vậy. Nghĩ đến thiếu niên tuấn mỹ cùng người đàn ông trung niên gầy gò, gầy gò này, trong lòng hắn không có gì có thể so sánh được. Này, một quả cầu đá mạ vàng, làm sao có thể so sánh được với bụi ngọc đẹp đẽ?

"Đều là lỗi của ta ngay từ đầu đã đánh giá sai. Này... ta đã bỏ đi hai lần. Nếu như ta giống như Lương tỷ..."

Mẹ chồng càng nghĩ càng không muốn. Bằng cách nào đó, suy nghĩ của cô lại hướng về việc anh Lương đang tìm kiếm người chồng trẻ của cô. Ông Lương vẫn có thể nhận ngọc trai mới từ những con trai già. Anh ấy là một người may mắn. Chàng trai có thể làm hài lòng góa phụ xinh đẹp cũng phải là một người đàn ông tốt bụng.

Mỹ nhân suy nghĩ nhiều đến nỗi không khỏi phác họa ra hình dáng của người chồng trẻ, nhưng vô tình, khuôn mặt xinh đẹp đó lại xuất hiện trong tâm trí cô mà không rõ lý do.

"Nếu anh ấy không phải là chồng của con gái tôi, anh ấy có thể là người tình trong mộng của tôi." 

Nhưng nghĩ đến chồng nhỏ hỗn xược ôm một mỹ nữ khác trên giường, Triệu Cao phu nhân lại thực sự hối hận đem khuôn mặt của Trương Lạc giao cho chồng nhỏ trong tưởng tượng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô không tìm được gương mặt nào đẹp trai hơn nữa. Càng nghĩ về điều đó, cô càng ghen tị. Vô tình, người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp bị chồng trẻ dày vò hóa ra lại là chính mình trần trụi. Khi yêu, cô thậm chí còn muốn độc chiếm ảo mộng đẹp trai. Cô nương không nghĩ ra người đàn ông nào khác nên phải thay mình làm người phụ nữ dưới quyền chàng trai. Cô đang suy nghĩ lung tung, trước khi kịp nhận ra, trời Ba Sơn đã đổ mưa vào ban đêm, lấp đầy ao thu.

"Tại sao bạn không cho tôi gặp bạn? Tôi thực sự có lỗi trong việc này à?" 

Nghĩ tới đây, Triệu Cao phu nhân không nhịn được, trong mắt tràn đầy nước mắt.

"Ta nghĩ, Đồ Sơn Minh ta đã lang thang khắp bốn châu nhiều năm, chỉ có ba thứ ta không thể quên. Một là bánh xèo ở chợ sáng Huyền Châu, hai là váy của vũ công Đồ Sơn của ta, thứ ba là vương miện ảo ảnh long bào trên bức bích họa của chùa Long Đằng ở Nam Hải... A... Thời gian trôi qua lãng phí... Ai có thể tưởng tượng rằng sau ngần ấy năm, ta vẫn có thể nhìn thấy những thứ mà chính mắt ta chưa từng thấy?" 

Những chiếc bánh mè mới nướng của Jinzhonglou có màu vàng óng và bóng loáng nhờ dầu, để lộ màu trắng như trăng của bột. Chúng được cuộn với một ít vỏ đậu ngâm cay, khoai tây thái lát ngâm giấm và những que bột chiên giòn vừa mới chiên. Khi cắn vào, kết cấu giòn, quyện với vị dầu cay nồng, lan tỏa đầy thú vị.

Người phục vụ biến hình từ rồng côn nhặt chiếc vương miện ảo ảnh, đang định nhẹ nhàng đặt nó lên đầu Trương La thì nhìn thấy chàng trai trẻ đột nhiên hắt hơi và phun ra một chuỗi những giọt nước trong suốt như thủy tinh từ miệng anh ta, rơi xuống chiếc bánh kếp của nàng tiên cáo. 

"Này! Bạn trả tiền bánh cho tôi, hôm nay tôi cuối cùng cũng không nhịn ăn buổi sáng!" 

Đồ Sơn Minh tức giận, đang định gây sự thì Ngạo Phong ngăn hắn lại, mỉm cười đưa túi giấy dầu trong tay cho tiểu hồ ly nghịch ngợm.

"Đế Minh dù sao cũng là hồ ly tiên ba ngàn tuổi, sao có thể già đến mức không cẩn thận? La Địch tuy rằng tuổi tác chỉ bằng ngươi một phần, nhưng hắn tựa hồ so với ngươi vững vàng hơn." 

Long tử mỉm cười nhận lấy chiếc khăn tay từ người phục vụ rồng đưa cho. Khi đang lau tay, anh nhìn thấy nàng tiên cáo giận dữ bóc túi giấy dầu, chộp lấy chiếc bánh mới và há to miệng. Trông anh ấy thật dễ thương và háu ăn, giống như một đứa trẻ vừa bước vào tuổi thiếu niên.

"Anh ấy chỉ cố ý giở trò đồi bại với tôi thôi...Anh à, anh quá thân thiết với anh ấy..."

Nàng tiên cáo nhỏ đang ngồi trên bàn, dùng lưỡi khuấy động thức ăn trong miệng và cố gắng xoa chiếc bánh xèo đỏ với bơ lên quần áo của Trương La. Tuy nhiên, cô nhìn thấy chàng trai nắm lấy tay áo mình và mắng nhỏ:

"Tiêu Minh Tử biết vật này không phải vật tầm thường, làm sao có thể làm ô uế nó?" 

Tiểu hồ ly đang định cãi lại thì thấy Long tử mỉm cười nói:

"Bộ long y này không sợ vết bẩn, có thể tùy ý ngươi thay đổi, nếu như sau này La Đệ sử dụng phương pháp biến hình, bộ y phục này sẽ không cản trở ngươi biến hình." 

Sau khi nàng tiên cáo ăn xong bánh xèo, lau bàn chân đầy dầu mỡ của mình lên chiếc bánh tráng trên bàn, sau đó há miệng ngậm lấy thức ăn và cố gắng nói:

"Nhưng thật kỳ lạ, La sư huynh biết rất nhiều đạo pháp mà ngay cả ta, một đệ tử nội môn cũng không biết. Về mặt kiến thức, cho dù là ở Nguyên Hoa Tông, hắn cũng có thể dưới sư phụ giảng dạy. Hắn tự mình giảng dạy, nhưng ngay cả Phi Vân Sương Thuật cũng không thể sử dụng. Đạo nhân trong cơ thể có linh hồn yếu hơn người bình thường như ngươi, thật kỳ quái." 

Con rồng suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Theo hiểu biết của Yu Brother, La Đệ hoặc là sắp hoàn thành con đường nhỏ trước thời kỳ không tai họa và bắt đầu con đường lớn, hoặc là hắn sinh ra với một cơ quan tâm linh khiếm khuyết và không thể chứa các vị thần, hoặc cả hai. Nhưng thật kỳ lạ. Vì La Đệ có thể tạo ra vàng ròng và năng lượng chân chính, nên hắn phải là một người có thần linh cực kỳ phong phú trong cơ thể. Tại sao..."

"Ta nghĩ có thể có cả hai, việc này ta có thể lo được. Minh Đế ca, hai người không cần suy nghĩ nhiều. Bản thân ta cũng không biết rõ thân thể của mình, bản thân ta nhất định là một kẻ lập dị, nếu người ngoài nghĩ thay ta, sẽ chỉ gây phiền toái." 

Vì lý do nào đó, Trương La cảm thấy buồn bã không thể giải thích được khi nghe điều này. Anh ta để người phục vụ Conglong đội vương miện ảo ảnh lên và không khỏi hắt hơi lần nữa.

"Tục ngữ nói, Lạc ca hắt hơi hai cái, nhất định là chị dâu hoặc chị dâu mắng ngươi, có thể mặc quần áo đi gặp cô dâu!" 

Hồ ly tiên mím môi cười khúc khích, lại nhìn thấy thiếu niên mặt đỏ bừng mắng:

"Đi! Không có ý nghĩa gì khi nói chuyện lớn hay nhỏ!" 

"Đúng rồi, Minh huynh, ngươi là dưới trướng của Ngọc Môn phái sư phụ, lại là sư phụ đích thân dạy dỗ. Sư phụ đích thân dạy dỗ đệ tử cao giai, phần lớn đều đạt được thành tựu lớn ở Nguyên Cảnh cảnh. Làm sao chỉ có thể sống sót qua thời kỳ không xui xẻo, sau đó rời khỏi Nguyên Hoa tông?" 

Hồ ly tiên nhìn thấy câu hỏi của Ngạo Phong, trầm ngâm hồi lâu rồi thở dài nói:

"Năm đó, chú tôi và cha tôi đều chết trong trận Makino, chú hai bị thương nặng. Mấy năm sau, tôi bỏ cháu trai và mẹ chạy trốn. Gia tộc loạn lạc một thời gian. Tôi bị thuyết phục nên chỉ để lại lời nhắn trên đài sen của chùa Babu, sau đó cùng anh Tử An xuống núi. Nói đến đây, tôi vẫn trốn học. Sư phụ tôi mấy lần phái đệ tử đi tìm tôi về cổng núi, nhưng tôi chỉ tránh gặp anh ấy. Trong tay, đạo giáo của ta ngu xuẩn, mọi phương pháp đều mù mờ, ta chỉ giỏi luyện chế ma khí, mặt khác, gia tộc ta tu luyện thần thông bất tử có ích lợi gì?”

"Trận chiến Makino? Chẳng lẽ là... A! A! Hỏng rồi. Có lẽ tập trước ta đã bị cảm rồi!" 

Trương La Bản muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng hắt hơi không thể dừng lại, vì vậy anh phải ra ngoài lấy một ít nước lạnh để rửa mặt. Cáo tiên thấy vậy cười khổ lắc đầu một hồi, sau đó từ trong quần áo lấy ra một lọ tiêu, nghịch nghịch rồi cười nói:

"Ta mặc dù là tiểu hồ ly tiên, nhưng ta đã tu luyện mấy ngàn năm. Nói thật, đại ca, ngoại trừ bà nội, ta cũng từng trêu chọc sư phụ. Về phần đùa giỡn, Lạc ca chỉ có thể làm tiểu đệ tử của ta..."

"Anh chỉ muốn nói với chính mình, không muốn người khác hỏi. Tôi biết anh nói thật. Bất quá, tuy rằng chúng ta đều có quá khứ, nhưng là anh em, chúng ta nên..."

Longzi chưa nói xong đã nhăn mũi, khịt mũi hồi lâu và hắt hơi nặng nề.

"A bang! A bang!...Mũi rồng...ah bang! Nó cũng nhạy cảm quá!... Bang bang!..."

Long Tử còn chưa nói xong đã cảm thấy không thể mở mắt nên đã gọi người phục vụ của Conglong đến bế ra khỏi nhà, cùng Trương Lạc rửa mặt. Nàng cáo nhìn hai người ngoài sân đang rửa mặt, vừa cười vừa nghịch lọ tiêu, nhàn nhã nói:

"Ngày còn dài và chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra. Ăn từng miếng một, đừng vội...ah bang!...ah...ah...ah bang! Mẹ ơi, nắp tắt rồi!" 

Thấy trò đùa đã kết thúc, nàng cáo cũng chạy ra khỏi nhà và rửa tay, rửa mặt với nước mắt và nước mũi.

Tuy nhiên, người ta nói rằng tổ tiên của gia đình Zhao, xuất phát từ cung thủ cưỡi ngựa, đã được phong làm thống đốc Tuyên Châu do có công trong trận chiến. Tuy nhiên, công lao của ông được ưu ái và danh hiệu của ông bị tước đoạt do được thăng chức. Cho đến đời Triệu Thương Sơn, ông chỉ dựa vào sự phù hộ của tổ tiên mà bổ nhiệm đại ca trong gia đình, trấn giữ Huyền Châu Trại Càn Tông. Triệu Thương Sơn tuy không phải là anh cả nhưng khi gia đình bị chia cắt, anh ta có được một ít tài sản của gia đình để làm ăn. Kinh đô của doanh nhân, hơn nữa bởi vì hồi nhỏ ông đã tỏ lòng thành kính với cây sâm dại năm lá, dùng nó làm thuốc chữa bệnh mãn tính của tiên hoàng, nên ngày hôm qua ông đã dạy cỏ húng quế trên núi mọc thành hoa phú quý trước đại sảnh ngày nay. May mắn thay, anh được ưu ái và nhận được vị trí nhân viên bán hàng ở Tuyên Châu. Anh ta mua báu vật trên núi, săn bắt các loài động vật kỳ lạ, tích lũy tiền bạc qua nhiều năm và trở thành người giàu nhất Huyền Châu.

Gia đình Zhao tuy xuất thân từ những gia đình quý tộc nhưng lại không khá giả lắm. Trong thế hệ của Triệu Thương Sơn chỉ có một anh trai và một em gái cùng một mẹ. Bốn anh chị em còn lại đều sinh ra làm vợ lẽ. Một người chết trẻ, một người được nhận làm con nuôi, còn lại hai người chị em đều lấy chồng xa và không có tin tức gì trong nhiều năm. Vì thế nhà chỉ có ba anh chị em. Họ thường xuất thân từ những gia đình võ thuật, tuy không am hiểu nhiều nhưng lại rất tình cảm và chính trực, anh chị em cũng như nhau. Anh cả Triệu Thương Hải là một võ sĩ thô bạo, có năm người vợ và vợ lẽ. Ông không thể có con trai mà chỉ có ba con gái. Người lớn đã đến tuổi Hứa, người nhỏ có thể ăn được đồ cứng;

Người chị thứ ba, Triệu Thương Yến, là một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ. Trong những năm đầu đời, cô đã ép con trai của một người trong gia đình kết hôn. Trong gia đình có một cậu con trai và một cậu con trai. Người lớn thích kiếm và súng, bướng bỉnh và đam mê. Cậu út thích gậy nhưng tính khí lại giống bố.

Hai gia đình này là họ hàng thân thiết của nhà họ Triệu và ở cách đó không xa nên họ đã cùng nhau đến trước bữa tiệc gia đình một ngày. Gia đình ruột thịt của Triệu Tào sống ở quận Baishan nên họ đương nhiên đến muộn hơn.

Hai gia đình từ sáng sớm đã đến, xe lớn, xe nhỏ. Gia đình Triệu Thương Hải chín người, gia đình Triệu Thương Nghiên bốn người và người hầu của họ. Trước giờ khai mạc, họ nghe thấy tiếng ồn ào trước cửa nhà. Khi người hầu mở cửa chào đón mọi người vào trong, họ nhìn thấy hai cậu bé nhà Triệu Thương Yến, một người cầm dao, một người cầm gậy. Họ hét lên và mở cửa nhìn Trương La.

Hai người tìm kiếm hồi lâu, rất nhanh đã nhìn thấy Trương Lạc đang súc miệng ở tây viện. Họ lao về phía trước và hét lớn. Họ ngạc nhiên đến mức Trương La phun nước ra, lau miệng, chưa kịp nói gì thì cậu bé đã lớn tiếng nói:

"Anh là anh họ của tôi à?"

Chàng trai nhìn thấy đứa trẻ cao không bằng lông mày của mình và đang thể hiện sức mạnh của mình. Rồi anh nhìn hai người họ. Một người béo và người kia gầy. Người béo thì cao và mập hơn, còn người gầy thì thấp và đẹp trai hơn. Chắc chắn là anh ấy theo cha mẹ nhưng người theo mẹ lại quá gầy và xinh đẹp. Anh ta đứng cạnh gã béo. Khi nhìn kỹ, anh nhận ra họ là anh em. Anh không khỏi cảm thấy thú vị, cười nói:

“Anh tốt, hai người đều là người nhà chị dâu của tôi phải không?”

Chàng trai trẻ cao chưa đầy năm feet và không quá mười tuổi. Thân hình anh chắc nịch, cao bằng một con gấu đang đứng. Anh ta sắc mặt đen tối, tức giận nói:

"Đừng đến gần ta, nghe nói ngươi là đạo sĩ, không chế thuốc trường sinh trong núi. Vì sao, ngươi đã trở lại cuộc sống thế tục?"

Trương La Biên nói:

"Tôi đến đây theo lệnh của bố chồng để đính hôn. Tại sao hai người lại không cho phép?"

Cậu bé ghé sát vào tai người con cả và nói:

"Anh ơi, hình như anh ấy là bà mối của chú hai Từ của em, chứ không phải anh ấy cặp kè với cô ấy."

Người thanh niên sửng sốt một lúc rồi nghiêm nghị nói:

"Nhảm nhí! Nhìn khuôn mặt trắng nõn và vòng eo thon gọn của anh ta. Không phải anh ta chỉ là một anh chàng đẹp trai thôi sao? Tôi không nghĩ anh ta là người nghiêm túc. Trước đây bạn đã thấy bao nhiêu đạo sĩ nghiêm túc trở thành con rể của ai đó? Nghe này, anh chàng xinh đẹp! Nếu bạn nhạy bén, bạn nên nói chuyện với tôi càng sớm càng tốt. Tôi sẽ quay lại và giải thích với chú hai của tôi. Nếu anh em của tôi bị kích động để ra tay... hừm... hối hận thì đã quá muộn."

Chàng trai nhìn thấy hai đứa trẻ chơi trò chơi lật đật la hét, buồn cười nói:

“Anh muốn tôi hủy bỏ hôn ước nhưng bố chồng tôi vẫn không chịu. Vậy hôm nay hai anh của anh sẽ đi chơi với tôi hai lần à?”

Người thanh niên liền nói:

"Không ăn bánh mì, có bị phạt uống rượu không? Anh em, mời tránh sang một bên để tôi cho anh ta ý kiến. Sau này nếu nhắc đến, đừng nói cho anh ta biết chúng ta bắt nạt càng ít!"

Thanh niên sau khi nói xong, nuốt vài ngụm nước bọt vào lòng bàn tay, vung dao chém Trương Lạc. Thấy thanh niên không thể giữ vững cơ thể khi điều khiển con dao bằng cả hai tay, thanh niên bay lên như chim én và nhẹ nhàng đặt mũi ủng của mình lên phía sau con dao. Vào giây phút cuối cùng, chàng trai trẻ không thể điều khiển được con dao và nhẹ nhàng quay lại. Với một tiếng “gudong”, anh ta ngã xuống bùn. Chàng trai lao tới đỡ thì thấy chàng trai đang duỗi tay đứng trên mái hiên giơ chân lên. 

"Này! Anh à, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, sao anh lại tặng em món quà lớn như vậy?"

Trương La pha trò và nhìn thấy chàng trai trẻ tức giận vì xấu hổ và ném con dao vào Trương La. Anh nhìn thấy con dao cong lên giữa không trung, sau đó đáp xuống đất và nảy lên vài lần. Khi anh nhặt nó lên lần nữa, anh thấy mặt sau của con dao đã bị cong. 

“Hỏng rồi anh ạ, tên hát rong đó đã bán dao giả cho chúng ta!”

Cậu bé đang bĩu môi thì bị cậu lớn đẩy ra và nói:

"Nào! Tay người hát rong đó cầm đầy dao và súng thiếc màu bạc, chỉ để cho vui mà thôi! Bạn chỉ nghĩ những thứ đó là đẹp chứ không phải để sử dụng!"

“Những gì chú đưa cho tôi đều hữu dụng, tôi và cậu cũng không mang nổi…”

Cậu bé đang tự làm tổn thương mình thì thấy cậu lớn giận dữ nói:

"Đạo sĩ! Nếu như chính trực, đi xuống đánh ta thêm ba trăm hiệp nữa!"

Trương Lạc nghe vậy liền nói:

"Tôi sẽ không đánh nhau với ai cả. Cô tên gì? Mau nói với chị họ của cô đi!"

Chàng trai đẹp trai là một người đàn ông trung thực. Khi Zhang Luo hỏi, anh ta nói không chút do dự:

"Ồ... ta tên Triệu Hùng, hắn là đại ca của ta, hắn tên Triệu Anh..."

Chàng trai tên Triệu Anh giận dữ nói trước khi Triệu Hùng nói xong:

"Này! Thằng nhóc chết tiệt, cậu trả lời thế nào? Cậu không nói cho chúng tôi biết tên thật của chúng tôi. Câu trả lời của cậu không có nghĩa là cậu nhận anh ta là anh họ của mình sao? Cậu thật ngu ngốc!"

Sau khi Triệu Anh mắng em trai mình, ông lại nói với Trương La:

"Ngươi là đạo sĩ sao? Thay vì để lại tên thật, ngươi nên để lại Phật hiệu để ta làm quen."

Trương Lạc cười nói:

"Chồng của anh họ tôi không có tài, tên thật là Trương Lạc, là sự thật."

Trương Lạc nói xong liền nhảy xuống. Khi chàng trai lao đến gần anh ta, anh ta lại nhảy lên và nói:

"Anh ơi, nếu anh có bản lĩnh thì hãy đến chơi trò lừa với em nhé."

Khi cậu bé nhìn thấy thân hình đẹp trai của Trương La, cậu rất ngạc nhiên và nói:

"Đứt rồi, đất khô nhổ được hành, ngươi là Thanh Công cao thủ."

Người thanh niên tức giận nói:

"Đừng gia tăng tham vọng của anh ấy! Tôi sẽ tiến lên và chiến đấu với anh ấy như anh trai của tôi!"

Cậu bé Triệu Anh nhảy trên mặt đất trong sân rất lâu, nhưng thậm chí không thể chạm tới mái hiên. Sau đó anh ta trở nên tức giận và bắt đầu gãi đầu và gãi đầu. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc, cười nói:

"Anh ơi, có một cái thang ở phòng phía bắc. Anh lấy nó và leo lên đi."

Cậu bé Triệu Hùng nghe vậy, chăm chú nói:

"Anh ơi, em đi đây." Một lúc sau, anh ta dịch chuyển mái hiên của thang và nhìn thấy con lớn đang run rẩy leo lên thang. Anh ta vấp ngã hai lần, sau đó anh ta chống tay lên mái nhà, giẫm lên gạch và bò về phía Trương La như một con chó con. Vừa lúc hắn chuẩn bị nắm lấy góc áo của Trương Lạc, liền nhìn thấy thanh niên nhào lộn phía sau thanh niên, vỗ nhẹ lên vai thanh niên. Chàng trai đột nhiên quay lại, chỉ thấy Trương La Phú nhảy tới trước mặt anh ta, qua lại vài lần, anh ta nhìn thấy chàng trai trẻ run rẩy gọi:

"Anh ơi, lên giúp em với..."

Cậu bé nghe vậy liền lùi lại và sợ hãi:

"Anh ơi, em không lên nữa... Lần trước lên Cao Nhi, mẹ em nhìn thấy em, đánh một phát, mông em sưng tấy..."

Triệu Anh nghe vậy liền hét lớn:

"Này! Tôi coi anh như một tên khốn vô tâm! Anh đã quên kẹo mà anh họ tôi mua cho chúng ta sao? Anh chỉ nhớ mẹ anh đánh anh, nhưng tại sao anh lại không nhớ rằng mẹ anh đã nói rằng bất cứ lòng tốt nào cũng sẽ được báo đáp? Trước đây chúng ta đã nhận được lòng tốt của anh họ, nhưng thấy đạo sĩ mặt trắng này không phải là người tốt, chúng tôi thà để em họ của tôi nhảy vào hố lửa? Tôi rất biết ơn lòng tốt, mặc dù hàng chục ngàn người đã đến với tôi, chúng tôi có sợ không? đánh đòn à?”

Nghe vậy, Trương La ngạc nhiên và nói:

"Tiểu tử nghịch ngợm này mặc dù có chút thiển cận, nhưng bản chất của một đứa trẻ cũng kết thúc ở đây. Cho dù như thế này, bọn họ cũng khó có thể biết được một ít chính nghĩa. Điều này khá giống một người chính trực cổ xưa. Nếu sau này bồi dưỡng hắn nhiều hơn, cuối cùng hắn sẽ trở thành một nhân tài." 

Nhưng khi Triệu Hùng nghe được lời nói của Triệu Anh, liền vén quần áo lên, bịt mắt, hét lớn, chạy thẳng về phía thang, nắm lấy tay cầm thang, đá và kéo một cách điên cuồng rồi đứng lên trong phòng. Tuy nhiên, cậu bé chỉ muốn thể hiện lòng dũng cảm của mình và đứng dậy lên phòng. Anh ta phớt lờ quần áo trên mặt và lao đi như một con ruồi không đầu. Anh đang định bước lên mái hiên. Trương Lạc thấy thế liền hét lớn:

"Này! Anh rể của cô đến rồi! Kéo quần áo xuống và tìm anh ấy lần nữa!" 

Triệu Hùng trầm giọng đáp lại, sau đó nắm chặt vạt áo, nhét thật chặt vào mũi quần. Sau đó hắn cùng Triệu Oánh, một người dang rộng hai tay như con hạc ngu ngốc, người còn lại ngồi xổm xuống như hổ điên, loạng choạng đuổi theo Trương Lạc.

Chàng thanh niên sợ hai đứa trẻ chơi đùa bị thương nên cùng hai đứa đi vòng quanh mái hiên. Khi cả hai tới mái hiên sau, anh ta đi xuống mái nhà và rút thang ra. Anh đứng dưới đất nhìn hai anh em thả mình xuống mái hiên phía trước. Anh không khỏi mỉm cười nói:

"Hảo huynh đệ, hôm nay ta dạy hai ngươi luyện Khinh Công. Nếu hai người có can đảm, dám từ mái hiên nhảy xuống thì sẽ thành công!"

Chàng trai trẻ không thể chịu đựng được khi bị khiêu khích. Nghe được Trương Lạc lời nói, hắn loạng choạng đứng dậy, lao xuống cân hai lần. Anh ta dùng lực ở chân nhưng khi chân yếu đi, anh ta bị ngã bằng mông. Chàng trai thấy vậy vội vàng chạy đến ôm lấy anh trai mình và nói:

"Ca, hắn đang khiêu khích ngươi, nếu ngươi nhảy xuống, sẽ không có kết quả, ngươi trước tiên đi Tây Thiên." 

Người thanh niên nghe vậy liền kiên quyết nói:

"Không...không thể nào, chúng ta không thể để anh ta bị coi thường như một chàng trai xinh đẹp được." 

Như Rao đã nói, anh ấy tràn đầy năng lượng, sau đó yếu đi và kiệt sức ba lần. Chàng trai chán nản và không còn dũng khí để nhảy xuống. Anh ta phớt lờ cái háng ướt át và ngất đi một vùng rộng lớn, chỉ để thể hiện khả năng của mình. Trương Lạc thấy vậy mỉm cười nói:

"Anh tốt, tôi không cãi nhau với hai người nữa. Nếu hai người gọi tôi là anh rể, tôi sẽ đứng ra đối mặt với hai người." 

Cậu bé nghe xong liền nói vài câu với cậu lớn. Cậu bé lớn nghe vậy tức giận nói:

"Không, tôi không quan tâm đến điều đó. Nếu bạn muốn gọi tôi là anh rể thì cứ gọi cho tôi. Tôi thà chết chứ không đầu hàng." 

Cậu bé nghe vậy liền hét lên với Trương La:

"Anh rể! Lần này tôi nhận ra anh, không phải vì hai chúng ta hèn nhát. Một là vì tôi giữ lời để sau này chúng ta có thể gặp nhau, hai là vì mẹ tôi khi tôi đến đây đã nói với tôi rằng anh là con rể của nhà chú hai. Nhưng đại ca của tôi không nhận ra anh, tôi cũng không nhận ra anh, nếu đại ca không đầu hàng, tôi cũng sẽ không đầu hàng!" 

Cậu bé nói xong lời này, cậu và cậu lớn ôm nhau run rẩy như quả bóng. Cậu bé lớn nhìn thấy vậy liền hét lên: "Anh ơi! Hôm nay chúng ta sẽ chiêu mộ 500 quân!" Rồi anh bật khóc, và cậu bé cũng làm theo một lúc. Cô bật khóc, không lâu sau, cô nhìn thấy hai cậu bé cùng khóc. Không lâu sau, họ nhìn thấy một bóng người cường tráng từ cửa sân đi tới. Cậu bé nhìn thấy người liền khóc lớn: "Mẹ ơi! Cậu bé xinh đẹp đang bắt nạt chúng ta!" 

Trương La nhìn lại và thấy người tới có bờ vai rộng và vòng eo hẹp, ngực chim và cánh tay giống vượn, thân hình thiếu nữ, thân hình đàn ông, không đeo trang sức, chỉ có một búi tóc gọn gàng trên đỉnh đầu, lông mày rậm và môi dày. Thoạt nhìn, anh ta trông giống một người đàn ông hơn, và anh ta cũng giống Triệu Thương. Cô ấy rất giống Sơn Lưu. Cô ấy không phải là mỹ nhân nhưng có vẻ như một anh hùng. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy cô giống 80% với chàng trai trẻ Triệu Anh. Nữ nhân đi tới trong viện ba bước, sờ lên lông mày dính trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia oán hận, liền nói với Trương Lạc:

"Anh đã là người lớn rồi, sao phải tranh giành với một đứa trẻ?" 

Người phụ nữ nhìn từ trên xuống dưới Trương Lạc, sau đó nhàn nhã nói:

"Ngươi là Trương Lạc?" 

Người thanh niên nghe vậy liền cúi đầu thật sâu và nói:

"Ngươi nhất định là chị dâu Triệu Thương Ngôn của ta, cháu rể của ta rất lễ phép." 

Người phụ nữ đáp:

"Khách khí đi, khách khí một chút, ngươi dù sao cũng là em rể của ta, tại sao lại bắt nạt con ta?" 

Trương La nghe thấy điều này và mỉm cười xin lỗi:

"Dì tốt của tôi biết được hai anh trai tôi đang giở trò đồi bại với tôi." 

Trương La sau đó kể cho Triệu Thương Yến từng nhân vật trước đó. Người phụ nữ nghe vậy, mỉm cười với đứa trẻ trên mái hiên và nói:

"Gấu cái gì, gà ngu ngốc, lại tăng mấy cân xương cứng. Ta dạy hai người một bài cũng không phải là vô ích. Nhưng lần này ta đến đây đã nói gì với các ngươi? Chỉ ăn que chiên thôi?" 

Người phụ nữ sau đó di chuyển thang, leo lên phòng, nắm lấy Triệu Hùng và nói:

"Ngươi dám lên cao lại đòi đánh, mau xuống đi!" 

Cậu bé khiến mẹ sợ hãi đến mức bà bám lấy anh trai và khóc rất to. Rồi cậu bé hét lên:

"Mẹ! Tại sao mẹ lại đối mặt với người ngoài!" 

Người phụ nữ nghe vậy liền tức giận nói:

"Người ngoài thật sự? Đó là em họ của anh!" 

Chàng trai nghe vậy tức giận nói: "Thật là em họ! Tôi không nhận ra anh ta!" 

"Nào! Nếu không chấp nhận thì hãy quay lại!" 

Mọi người nghe xong liền quay đầu lại nhìn thấy cô Triệu không biết lúc nào đã đến trong sân:

“Gặp được người thân không phải dễ, nhưng hai người sẽ gặp rắc rối. Nếu hai người không nhận ra anh họ của mình thì hai người cũng không nhận ra chú hai và tôi là anh họ của mình!” 

Cậu bé nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh họ mình, liền ngừng khóc, chỉ ngoan cố ngồi trên gạch, không chịu để Triệu Thương Nghiên hạ xuống.

Mỹ nhân lại chỉ vào Trương Lạc, sắc bén hỏi:

"Hai người, để tôi hỏi lần cuối, các người gọi anh ấy là gì?" 

Hai người không hề phạm sai lầm nào mà kính cẩn gọi là "anh rể". Sau đó, họ nhìn thấy cô Zhao mỉm cười và nhẹ nhàng nói với Triệu Thương Yến:

“Chị dâu tôi hiếm khi đưa hai đứa em trai đến đây, hôm nay là ngày trọng đại của tôi nên đừng đánh chúng. Tôi nghĩ tôi sẽ bảo chúng chạy loạn vài ngày rồi làm sao để quản lý chúng. Về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện, được không?” 

Người phụ nữ nghe vậy liền mỉm cười nói:

"Hai chị em họ các ngươi có chút bướng bỉnh, ta nghĩ các ngươi nên nhờ con rể Lạc trừng phạt. Nếu hai tên nghịch ngợm này lại đắc tội với hai ngươi thì cứ nói với ta, ta sẽ quay lại đánh. Nhưng thành thật mà nói, hai ngươi đều là người lớn, không được phép cố ý bắt nạt, nếu không ta sẽ kêu bố các ngươi đánh hai ngươi." 

Triệu Thương Yến cười với cô Zhao một lúc, sau đó để một người giúp việc riêng chăm sóc hai cậu bé và đi ra khỏi nhà. Cậu bé nhìn thấy mẹ rời khỏi nhà, cậu nhẹ nhàng nói:

"Anh Lạc, em nhận anh là em họ của em, anh có thể đỡ hai em xuống được không?" 

Trương Lạc nghe vậy liền nhảy lên trong nhà, một tay ôm lấy nhau, ổn định thân thể, “nhẹ nhàng” nhảy xuống rồi đáp xuống đất, nhưng ngay cả một tiếng bước chân cũng không có. Trương La thấy hai đứa trẻ đầu hàng, liền đưa chúng vào phòng vệ sinh để giặt quần. Hai người ngừng gây rối nhưng cũng không muốn trả lời Trương La. Trương La cười thầm và dẫn hai người trở lại nhà. Anh ta lấy thanh kiếm đồng cổ từ trong hành lý ra, rút thanh kiếm ra khỏi hộp và nghe hai người cùng nhau cổ vũ:

"Thật là một thanh kiếm!" 

Trương La cười thầm, sau đó tra thanh kiếm cổ vào vỏ, cố ý hỏi:

“Hai người thích kiếm à?” 

Trương La nhìn thấy cậu bé gật đầu, nhàn nhã nói:

"Vậy... nhìn xem?"

Sau đó hắn đưa kiếm về phía trước. Hai người vui mừng khôn xiết và cầm lấy thanh kiếm trong tay. Một người không rút được kiếm nên một người căng bao kiếm, người còn lại cầm chuôi kiếm. Khi thanh kiếm cổ được rút ra khỏi vỏ, họ nhìn thấy hai người đàn ông mỗi bên ngã xuống đất. Hai anh em sợ lưỡi kiếm nên bỏ nửa thanh kiếm vào vỏ. Một người cầm chuôi, một người cầm bao kiếm, không khỏi nhìn thanh kiếm.

Hai anh em xem kiếm xong, thì thầm với nhau một lúc lâu thì nghe thấy Triệu Hùng nói:

"Anh rể tốt, xin hãy cho chúng tôi mượn thanh kiếm này vài ngày." 

Nghe vậy, Trương La giả vờ không vui và nói:

"Ta là một cái mỹ nam, chỉ sợ đã làm bẩn tay hai vị anh hùng của các ngươi." 

Hai người bối rối nhìn nhau một lúc, Triệu Anh cười xin lỗi nói:

“Anh rể tôi đẹp trai, nhưng lần trước em trai tôi lại phạm sai lầm liều lĩnh, vậy tại sao tôi lại mời anh rể…”

Trương La Tuỳ cầm lấy thanh kiếm cổ và giả vờ tức giận:

"Hai người thực sự coi tôi là xứng đôi sao? Tôi nghĩ hai người là một người đàn ông giống nhau. Hai người phải giải thích cho tôi nghe về anh chàng đẹp trai hôm nay." 

Chàng trai trẻ nói:

"Chúng ta đã thấy được bản lĩnh của anh rể, ngươi có quyền coi chúng ta là đồ vô dụng, về sau chúng ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa." 

Trương La Tuỳ hỏi:

"Hai người nghe lời anh họ, nghe tôi nói không?" 

Hai người nghe vậy đồng thanh nói:

"Nghe này, nghe này." 

Trương La Tuỳ lấy ra từ trong tay hai chiếc phi tiêu tinh xảo làm bằng ngọc bích hoàn hảo, đưa từng cái cho hai người và nói:

"Mấy năm trước sư phụ ta cho ta cái này để tự vệ. Hôm nay ta tặng cho các ngươi một cái làm quà gặp mặt. Nếu ngươi mấy ngày nay nghe lời ta, đừng gây rắc rối với ta, ta sẽ tặng thanh kiếm cổ này cho hai ngươi."

Hai người nghe được lời này vui mừng khôn xiết nên dẫn theo ngọc hộ tống. Họ gọi điện cho anh rể và anh rể một lúc lâu, sau đó nhìn thấy Trương La, mỉm cười nói:

"Hai người các ngươi đi chơi trước đi. Ta còn có việc nên để chị Cuiyu dẫn các ngươi đi. Nhưng hãy nhớ kỹ, đừng đi nơi không nên đi, đừng chạm vào những thứ không nên chạm và đừng nói những gì không nên nói. Người hôm nay đều là người nhà, nói chuyện làm việc cũng sẽ không ghét bỏ ngươi. Nhưng người ngày mai sẽ là người ngoài, các ngươi làm như vậy, ta không quản được hai ngươi."

Trương La thấy hai Nuonuo muốn rút lui, nên trả lời:

"Nếu có ai bắt nạt hai bạn, hãy đến gặp tôi."

Sau khi Trương La đưa ra chỉ dẫn, anh ta gọi Cuiyu và người giúp việc riêng Triệu Thương Yến đã bỏ lại, dẫn hai anh em đến biệt thự chơi. Đó là một ngày không có chuyện gì xảy ra. Vào giờ ăn tối, một bữa tiệc được tổ chức tại sảnh dinh thự của Zhao. Sau khi mọi người ngồi xuống, chỉ thấy Triệu Cao nhìn chung quanh một lúc lâu mới buồn bã ngồi xuống. Anh còn nghe thấy ba chị em nhà Triệu Thương Hải đang kêu gào muốn gặp anh rể. Họ ồn ào, náo nhiệt đến tận cuối giờ mới giải tán. 

Nhưng anh ấy nói rằng Trương La đang chuẩn bị cho bữa tối, vì vậy anh ấy và Aofeng Đồ Shanming đã ăn tối trong căn phòng nhỏ ở phía tây.

Long Tử và Hồ Tiên đều là quỷ và thần, chế độ ăn uống của họ khác với người phàm. Thức ăn hàng ngày của loài rồng đều là báu vật quý hiếm khó có thể tìm thấy trên núi hay dưới biển. Ngay cả hoàng đế cũng không thể chịu đựng được. Nhưng những gì bày ra trên bàn, dù lớn hay nhỏ, đều thanh khiết và ngọt ngào, nhưng đó chỉ là một bữa ăn vô cùng đơn giản đối với Rồng Con;

Đồ Sơn Minh tuy là hồ ly tiên nhưng lại thích ăn chay và kiêng ăn vừa phải. Trong vòng mười ngày, anh ta không ăn vào buổi sáng vào những ngày riêng lẻ và không ăn vào những ngày chẵn vào buổi tối. Vì vậy, vào bữa tối, anh chỉ dọn trà đơn giản với Nhuệ Não Hương. Sau khi hai người ăn xong, họ lại phải ở một mình. Hút một túi nhỏ mây lát, nhìn thấy hồ tiên lấy ra khói và súng trong tay, dùng ngón tay xanh cởi túi gấm, dùng đôi bàn tay thanh tú vặn xoắn Hoa Anh, dùng liềm bạc mổ ngọc ngu ngốc, tia lửa từ trên trời rơi xuống, bình bạc bán tao nhã, thanh ngọc bay lên mây trong, miệng gỗ đàn hương ra đòn, nhưng chỉ trong vòng một thước. 

Nhưng sau khi nhìn thấy hồ ly tiên ăn ngon uống không khí, nuốt mây phun sương, hắn nghe thấy ngoài viện có một thiếu niên đến báo tin, có người từ Lương phủ đích danh đến tìm Trương Lạc. Chàng trai liền hỏi đó là ai nhưng cậu bé không biết câu trả lời. Trương La rất nghi ngờ nên được cậu bé dẫn đến Liang Mansion. Nhìn thấy đám người hầu của Lương phủ, vẻ mặt đều trang trọng cung kính, không giống như lúc trước thân mật. Khi nhìn thấy Tư Vũ, họ liền cung kính đáp lại ngay khi bước vào. Anh ta nói "Thiếu gia" và dẫn Trương La vào phòng khách. Trương La rất nghi ngờ. Anh hỏi lại toàn bộ câu chuyện của Tử Vũ, thấy Tử Vũ thì thầm:

"Tôi đã ở đây từ năm mười tuổi, cũng chưa từng thấy người nào ở đây, chỉ nghe từ mẫu thân ở trong nhà đã lâu nói rằng người đến đây hình như là mẹ ruột của phu nhân. Từ khi phu nhân nhận ông nội làm con gái, cùng bà ấy không tiếp xúc nhiều."

"Hôm kia tôi đã chính thức công nhận con gái tôi là mẹ đỡ đầu. Bây giờ tôi phải được yêu cầu thừa nhận cuộc hôn nhân của mình. Tuy nhiên, mặc dù tôi và Fangnu'er đã gọi là vợ chồng, nhưng tôi không biết cô ấy nên gọi tôi ở đây là chồng hay là cháu trai."

Trương La Trịnh đang nghĩ thầm, trước khi kịp nhận ra, anh đã đến trước đại sảnh và nhìn thấy bà Lương đang ngồi ở phía dưới đại sảnh. Người phụ nữ ngồi trong sảnh cao hơn bà Lương một chút. Cô ấy mặc đồ gấm trắng và gấm xanh. Cô ấy giản dị hơn chiếc váy tím có hoa của Liang nhưng lại thanh lịch hơn. Lương phu nhân thường hành xử như một cung nữ trong cung, nhưng so với người phụ nữ đó, bà giống như một cô gái có thân hình to lớn. 

"Kỳ quái. Không phải ngươi nói người ở đây là bà nội của ta sao? Tại sao trong đại sảnh lại có một người cô ngồi? Chẳng lẽ là mẹ ruột của Phương Nô sao? Trong trường hợp này, bà đỡ đầu của ta còn quá trẻ."

Chàng trai sau đó đứng gần và nhìn người phụ nữ một cách cẩn thận. Anh nhìn thấy mái tóc tuyệt đẹp của người phụ nữ đan xen với mây và thác nước. Cô không đeo kẹp tóc mà chỉ buộc thành bím rồi treo ra sau lưng. Cô buộc hai bím tóc nhỏ ở đầu thái dương. Đuôi tóc của cô được cố định bằng những chiếc vòng vàng và xõa xuống cổ.

Mặc dù vẻ ngoài của người phụ nữ này rất quen thuộc nhưng nếu không biết sớm hơn, tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi và chín mươi. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy rất giống Liang, ngoại trừ việc cô ấy có thêm một nốt ruồi ở khóe mắt trái, nhiều nếp nhăn ở khóe mắt và nếp gấp mũi sâu hơn. Cô ấy không già nhưng mái tóc cho thấy cô ấy có nét quyến rũ.

Về vóc dáng, bộ ngực của người phụ nữ có vẻ đầy đặn hơn bộ ngực cao 3 thước 5 của Liang. Hai núm vú to như hạt dẻ, hơi nhô ra khỏi áo ngực. Cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ lấp đầy toàn bộ chiếc ghế hoàng gia khi cô ấy ngồi lên đó. Chắc hẳn cô ấy đã đưa ra lời khuyên trong phòng khách khi người chồng quá cố của cô ấy ở đó.

Chỉ là cô ấy có nhiều mỡ ở eo hơn thôi. Nó không bó sát như vòng eo của Liang mà mềm mại hơn. Nếu so sánh người phụ nữ này với chị Lương thì dù chênh lệch tuổi tác nhưng cả hai đều có ưu điểm riêng.

Trương La Trịnh đang nhìn người phụ nữ trong đại sảnh, và anh vô thức giao tiếp bằng mắt với người phụ nữ. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và nghe thấy người phụ nữ nói với giọng trầm và mỉm cười:

"Con gái, đây có phải là con đỡ đầu của tôi không?"

Nghe vậy, bà Lương trịnh trọng trả lời:

"Chính xác."

Sau đó hắn đứng dậy ôm lấy Trương Lạc nói:

"La Nhi, đây là mẹ ta, ngươi nên gọi là bà nội..."

Chàng trai nghe thấy câu “Bà nội đụ” liền quỳ xuống, cúi đầu không cần suy nghĩ rồi nói:

“Bà ơi, bà hãy nhận… quà của cháu cháu nhé.”

Sau đó hắn lạy ba lạy, khi đứng lên, hắn nhíu mày, hạ mắt xuống một cách cung kính, sợ nữ nhân thành thục nhìn ra manh mối. 

Nhưng khi tôi nghe thấy người phụ nữ đó mỉm cười và nói:

"Con biết khách khí, nhưng lại quá lăng nhăng. Cháu trai yêu quý của mẹ, mau dậy đi. Chỉ cần đừng lúc nào cũng gọi mẹ là bà, bà, con sẽ gọi mẹ là già."

Sau đó cô lấy từ trong tay ra một mặt dây chuyền ngọc bích mạ vàng. Thị nữ Tư Tương cầm lấy đưa cho Trương Lạc nhận. 

Bà Lương thấy vậy, vui vẻ đỡ Trương Lạc đứng dậy, thì thầm vào tai ông:

"Bà của ngươi nhận ra ngươi, giữa chúng ta sự tình cũng không tệ."

Nghe vậy, Trương La đứng dậy và kính cẩn nói:

"Sư phụ rất vui được gặp ngươi, ta được ngươi yêu quý như vậy, về sau nhất định sẽ phụ lòng ngươi thương xót, chỉ là không biết ngươi xứng với ta có bao nhiêu?"

Người phụ nữ trưởng thành nói:

"Họ thật của tôi là Luo. Tôi kết hôn với cha cô ấy nên lấy họ Gong. Mọi người gọi tôi là Công La. Từ nay Luo'er sẽ gọi tôi là bà Công La."

Nói xong, bà Gongluo thở dài và lại mỉm cười:

"Từ khi ra khỏi triều đình, ta chỉ nuôi dưỡng một người con gái của mẹ đỡ đầu của ngươi. Ta gả vào nhà họ Lương. Không ngờ chồng nàng lại gặp chuyện ngoài ý muốn, khiến con gái ta trở thành con gái của Lương gia. Vốn tưởng rằng con gái ta sẽ bị mẹ đỡ đầu của ngươi cắt đứt, nhưng không ngờ một vị cao nhân đến từ thiên đường lại là con gái của ta. Cháu trai của ta, ngươi và ta đã có định mệnh ở bên nhau, sau này chúng ta sẽ yêu nhau, hòa hợp."

Trương La nghe thấy điều này, anh ta chỉ nhìn Nuonuo và đáp lại. Anh ta nhìn thấy Liang và mỉm cười nói:

"Mẹ tốt, mẹ đã đi một chặng đường dài, cũng là một chặng đường dài. Đám cưới của cháu trai mẹ sẽ được tổ chức trong ba ngày nữa. Hôm nay con chỉ nói về mối quan hệ gia đình, ngày mai chúng ta sẽ thân thiết hơn. Hơn nữa, chúng ta còn rất lâu mới đến, nên có thể thường xuyên đến đây."

Người phụ nữ trưởng thành sau đó có chút khó chịu nói:

"Ta rất thích đứa cháu ngoan của mình, vừa định nói thêm mấy câu với nó, nhưng ngươi thật phiền toái. Tuy ta từ phủ Bách Sơn đi một chặng đường dài, nhưng ta... nhưng... ta không buồn ngủ."

Bà Gongluo nói xong liền ngáp dài và có dấu hiệu mệt mỏi. Cô con gái liền mỉm cười nói:

"Mẹ tốt, hôm nay con để Lạc Nhi ở nhà, sáng sớm ngày mai con sẽ gặp mẹ. Thế thì sao?"

Người mẹ xinh đẹp nghe vậy liền gật đầu nói:

"Không sao, Lạc Nhi trước tiên ngủ một giấc, ta già rồi, dễ mệt mỏi, ngươi đừng kinh ngạc."

Nghe vậy, Trương La cung kính cúi đầu, sau đó anh và bà Liang giúp bà Công La, đồng thời nhờ hai người giúp việc là Tử Vũ và Tử Hương phục vụ bà Công La. Khi bà Liang nhìn thấy mẹ mình bước đi, bà thì thầm với Trương La:

"Con lắp bắp khi bà nói dối. Nếu sau này bà cố làm con choáng váng bằng lời nói của mình, con nên nghe thấy."

Trương Lạc nghe vậy, mỉm cười nói:

"Bà Công La rất giống một người bạn của tôi. Có lẽ người chân thành bẩm sinh đã không thể hoảng sợ."

Bà Liang nghe vậy mỉm cười, sau đó tiến lại gần Trương La và thì thầm:

"Bà của cậu đúng là sinh ra với ngoại hình khác nhau. Theo bảo mẫu của tôi và vài người giúp việc riêng, bà dường như có hai..."

Mỹ nhân còn chưa dứt lời đã nghe thấy Cung Lạc phu nhân gọi:

"Phương Thần Nhi, tới đây, ta cùng ngươi nói mấy câu."

Bà Liang sau đó không nói nữa và đi về phía bà Công La. Bà nhìn thấy người phụ nữ thành thục quay lưng lại với Trương La, kéo con gái mình đến một nơi vắng vẻ và nghiêm khắc thì thầm:

"Ngươi đã tìm được một người tình tốt, ngươi hơn hắn hai tuổi, ngươi cũng không biết xấu hổ sao?"

Bà Liang đã bị sốc khi nghe điều này. Cô nhất thời không biết phải nói gì, nhưng sau đó cô thấy mẹ cô vẻ mặt dịu đi, cô cười khúc khích và chửi:

“Con sò già nhận viên ngọc mới, cảm ơn con đã giữ được nó.”

Mỹ phụ nhìn thấy cảnh này, nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể cười lạnh, cúi đầu nói:

"Mẹ ơi, cả hai chúng ta... điều đó... đều chân thành. Anh ấy yêu con và con cũng yêu anh ấy. Con sẵn lòng..."

Người phụ nữ trưởng thành sau đó mỉm cười và nói:

"Con gái yêu nhất của tôi, Mạc Nhược Mục, tôi không biết tình yêu giữa hai người sao? Tôi nghĩ người yêu của bạn là một người đàn ông tốt. Anh ấy đẹp trai, dáng người chuẩn, cư xử tốt và đặc biệt là tính tình hiền lành. Nếu không, bạn sẽ nhận anh ấy làm con đỡ đầu, nhưng tôi sẽ không nhận anh ấy là cháu trai của tôi." 

Sau đó, Lương nói:

"Mẹ tốt, làm thế nào mẹ biết về chúng tôi?" 

Bà Gongluo sau đó mỉm cười và nói:

“Thật là một cô gái già yêu mùa xuân, khi nghe tin người tình trẻ của mình đến, cô ấy vui đến mức đỏ mặt. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể nói được không?” 

Mỹ phụ nghe vậy, cúi đầu cười không nói một lời. Sau đó cô nghe bà Cung Lạc nói:

"Tuy rằng thật xấu hổ khi em ở cùng với người chồng nhỏ có thể làm con đỡ đầu của em, nhưng anh không phản đối, anh chỉ có em là con gái, em vui thì anh cũng vui. Nhưng hai em phải làm điều đúng đắn." 

Liang bối rối khi nghe điều này:

"Việc kinh doanh có nghiêm túc không? Nếu là việc quản lý việc nhà, tôi sẽ đợi Lạc Lãng lớn hơn một chút rồi mới huấn luyện nó." 

Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười và lắc đầu sau khi nghe điều này. Một lúc sau, cô hạ giọng nói:

“Đó không phải là điều tôi đang nói, tôi không quan tâm bạn huấn luyện con trai như thế nào. Nếu có chuyện như vậy thì bạn phải nhanh lên. Khi bạn lớn lên, bạn phải sinh thêm cháu ruột với tôi trong khi bạn vẫn có thể có con.” 

Bà lão nghe vậy, xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Cô không khỏi che mặt cười khúc khích:

"Bà mẹ hư, ngươi cho rằng con đỡ đầu của ngươi là ngựa giống sao?" 

Người phụ nữ trưởng thành cũng mỉm cười và nói:

"Chuyện đó tôi không quan tâm, tôi già rồi không chịu nổi nữa, tôi đi ngủ trước, đã đến lúc cô và chồng nhỏ cũng nên nghỉ ngơi đi." 

Bà Cung La nói xong, lớn tiếng bước vào nhà:

"Tốt cháu trai, cháu và mẹ đỡ đầu nên nghỉ ngơi sớm đi!" 

Bà Lương nhìn thấy vậy liền dừng lại, tức giận nói:

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, con trai con rất xấu hổ, đừng dọa nó.”

Người phụ nữ thành thục nói xong liền chạy thẳng về nơi ở của mình để ngủ. Sau đó ông Lương quay người bước vào đại sảnh. Anh nhìn thấy Trương La Trịnh nằm trên bàn, miệng khẽ mím lại, đang ngủ say. Hóa ra mấy ngày nay anh ấy mệt mỏi vì làm việc vất vả.

Nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu đang say ngủ của chàng trai, người tình quen thuộc vui vẻ hôn lên người chồng trẻ, sau đó nhẹ nhàng ôm Trương La vào lòng, ôm anh vào lòng rồi cùng Trương La trở vào phòng trong ngủ.

Nhưng tôi lại thấy người phụ nữ trưởng thành dùng cánh tay ngọc và đôi chân bụ bẫm làm chăn bông, ôm Trương La ngủ cả đêm. Cô không cho người yêu về nhà cho đến khi mặt trời mọc vào ngày hôm sau.

Khi Zhang Luo trở về nơi ở của mình, anh nhìn thấy Độ Sơn Minh chạy tới chào anh. Anh ôm lấy Trương La và đi thẳng vào nhà.

"Mau mặc vào ảo ảnh vương miện rồng y. Người nhà mẹ chồng ngươi đang ở đây, mọi người đều đang náo nhiệt muốn gặp chú ta." 

Trương La vừa đứng yên, anh nhìn thấy người phục vụ Conglong tiến tới, cởi bộ quần áo thường ngày và thay bộ quần áo đắt tiền hơn. Anh cũng nhìn thấy Ngạo Phong ngồi ở một bên, vui vẻ nói:

"Hãy đeo thanh kiếm voi đã mở và mặc áo giáp 'Imoteli' của phương Tây!" 

Chàng trai trẻ nói:

"Anh ơi, anh có quá phô trương không, với chiếc vương miện ảo ảnh, màu vàng tím và dày, cùng áo sơ mi và áo giáp sáng bóng?" 

Đồ Shanming tháo thanh kiếm voi ra, đeo vào người Trương La, cười nói:

"Chính là khi có một lớp vỏ tích hợp ở bên ngoài thì mới có thể che đi những bông hoa rực rỡ và vô số hoa văn đó, khi kết hợp với một thanh kiếm thì uy nghiêm biết bao!" 

Hồ tiên tiên nói xong lời này, liền nhìn thấy long hầu lấy áo áo giáp che thân trên của Trương Lạc, sau đó lại nghe thấy long tử nói:

"Đúng vậy, tôi nghĩ nhà ngoại của mẹ tôi cũng không hơn gì nhà tôi, lần này nếu ăn mặc đàng hoàng, muốn thể diện với Triệu tiên sinh và con dâu, để không bị những kẻ hợm hĩnh coi thường." 

Sau khi Long tử và Hồ tiên cải trang cho Trương La, hắn triệu tập một nhóm người hầu rồng và những thú vui xinh đẹp hóa thành hình người, vây quanh Trương La ra khỏi nhà, xuyên qua đại sảnh và đến nhĩ.

Atrium được xây dựng xung quanh một hồ nước nhỏ. Ban đầu nó là mạch nước ngầm uốn khúc của thành phố Huyền Châu, và một hồ nước được tích tụ ở đây từ địa hình. Toàn bộ Triệu phủ đều tập trung vào giếng trời này, chia làm đông, tây, nam, bắc, chia làm nơi ở cho ba người họ Triệu và nơi ở của tất cả người hầu.

Nhưng tôi lại thấy cái hồ nhỏ ở giữa giếng trời như ngọc lục bảo, đung đưa theo cành liễu đung đưa, đầy ắp và ẩm ướt, gợn sóng lung linh.

Khi Zhao Cangshan đang xây dựng giếng trời, ông đã xây một cái bục dài xung quanh hồ. Ngã tư là sảnh tiếp tân. Khi Zhang Luo đang chuẩn bị tiệc, anh ấy đoán rằng hôm nay trời sẽ nắng nên đã sắp xếp bữa tiệc trên bục dài cạnh nước và trên bục dài. Lan can được nâng lên một bên và trồng củ sen mới trong hồ. Đối với mái hiên ban đầu của hành lang, chúng cũng hoàn toàn mới, đầy màu sắc và quyến rũ. Khỏi phải nói, có cá nhảy, có chim đùa, có côn trùng ríu rít và có hoa thơm.

Trước khi chú đến, một nhóm người đang thưởng ngoạn phong cảnh theo nhóm hai người rưỡi. Vừa khen thời tiết tốt, vừa đi ra hành lang liền nghe thấy người phục vụ biến thành mèo gấm hét lên:

"Cô Trấn, chú Trương La đến rồi!" 

Con thú xinh đẹp gầm lên một tiếng, mọi người đều nhìn về phía Trương La. Họ im lặng một lúc lâu rồi lao về phía chú mới.

Đám đông nhìn thấy chàng trai đội chiếc mũ xinh đẹp, dáng vẻ lịch lãm, uy nghiêm và uy nghiêm, dáng vẻ đoan trang như một quý ông.

Dù ai cũng muốn đến gần chú mới của mình nhưng họ lại trở nên thận trọng trước khí chất cao quý của chàng trai trẻ. 

"Đó là anh rể của tôi! Đó là anh rể của tôi!" 

Triệu Anh và Triệu Hùng đang ăn trái cây ở hiên nhà thì thấy mọi người đổ xô về một chỗ. Họ nhìn thấy Trương La từ xa, nên họ hét lên trong đám đông và chen vào bên cạnh Trương La, nắm lấy tay Trương La từng người một. Sự ghen tị của họ không thể diễn tả bằng lời.

"Anh rể, ăn vặt xong không lau tay thì chính là lấy anh rể làm khăn lau tay!" 

Sau khi Trương La cười, anh ta nắm lấy mặt chàng trai và véo anh ta một cách trìu mến, khiến mọi người cười và trở nên thân thiện. 

"Hai đứa em họ của ngươi đâu? Trở thành người dẫn đường cho ta!"

Trương La nói xong, tách khỏi đám đông, nhìn quanh đám đông rồi đi đến bục dài bên hồ. Anh nhìn thấy người đẹp tụ tập cùng các chị em. Khi cô đến gần hơn, một khán giả đồng tính nữ đã cười với cô dâu:

"Chị ơi, chồng xinh đẹp của chị tới rồi!"

Cô Triệu nghe xong liền quay lại nhìn chàng trai. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Một lúc sau, cô thấy chàng trai đưa tay ra, cô vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng đứng dậy và ôm Trương La, sau đó đứng cùng Trương La. Sau khi các cô gái đều đã ngừng cười, cô nghe thấy cô Triệu cười nhẹ nói:

"Ngày mai là đám cưới, ta mặc một bộ váy đẹp như vậy, lại toàn là Thái Nhi? Làm ta khó chịu."

Cô Triệu vừa dứt lời đã nghe thấy một cô gái đang ngồi cười:

"Tỷ tỷ và phu quân ở cùng nhau, giống như một đôi thần tiên vậy, dù không mặc quần áo, kiếp trước cũng đã xứng đôi rồi!"

Cô Triệu nghe vậy thì đỏ mặt, cười chửi:

"Jinying, đừng trêu chọc tôi nữa!"

Người đẹp nói xong lần lượt giới thiệu các chị em ngồi đó:

"Ở đây tôi có tám chị em, người vừa nói đùa và người ngồi cùng cô ấy là hai trong số ba chị em nhà chú tôi. Người nói chuyện tên là Cẩm Anh, đứa nhỏ bên cạnh tên là Linh Long. Ngoài ra còn có một cô em gái được năm dì của tôi đưa đi để tránh va chạm. Người đang ở trong phòng lúc này vẫn chưa xác định được tên, chỉ có biệt hiệu là 'Lingdang'."

Sau khi chị cả và em gái được giới thiệu xong, họ đều đứng dậy gọi chị dâu, rồi nghe mỹ nhân giới thiệu:

“Năm người trong phòng này đều là người nhà của chú ngoại tôi. Ngoại trừ chị gái của dì hai Qingjuan bằng tuổi tôi, những người còn lại đều lớn tuổi hơn tôi…”

Cô Triệu chưa kịp nói xong đã nhìn thấy bà lớn tuổi nhất ngồi ở đầu phía nam không vui nói:

"Chị tốt, để em nói chuyện với anh rể về chuyện của chúng ta."

Mỹ nữ nghe vậy, trong lúc nhất thời có chút bối rối, nhưng lại nhìn thấy nữ chính mỉm cười quyến rũ, vừa định nói, liền nhìn thấy Trương Lạc ôm Triệu tiểu thư vào trong lòng, liền nói với nữ nhân trước mặt:

“Ngươi thật cao thượng, cao quý, nếu không thể phát ra từ miệng phu nhân tôn nghiêm, cũng sẽ lọt vào tai đám thuộc hạ khinh thường của ta. Vợ chồng ta đang điều phối công việc của phủ, còn bận nên không đi cùng ngươi.”

Cô Triệu không khỏi vui mừng khi thấy Trương Lạc bảo vệ như vậy. Cô vô thức ở gần Trương La. Chàng trai liền bế lấy mỹ nữ và nói với chị em họ Triệu lần nữa:

"Em gái của bạn đang thiếu sự giúp đỡ trong việc vẽ tranh. Jinying, Linglong và Qingjuan có thể giúp bạn không?"

Hai cô gái nhà họ Triệu nghe vậy đã hét lên xin chào, nhưng chỉ có Thanh Quyên nhà họ Tào là người lùi lại. Thấy cô đáng thương, Triệu tiểu thư ôm cô gái vào lòng, nhẹ nhàng nói:

"Ngươi đi cùng tỷ tỷ đi, tỷ tỷ ta được anh rể ủng hộ. Có tỷ tỷ ngươi ở đây, cho dù người khác ức hiếp ngươi, tỷ phu cũng sẽ không đồng ý."

Cô bé chỉ mới mười bốn tuổi nhưng gầy và lùn. Sau khi nghe những lời cô Triệu nói, cô lén liếc nhìn các cô Tào. Cô nhướng mi lên và liếc nhìn Trương La. Cô vội vàng cúi đầu đứng sau lưng cô Triệu. Sau đó nàng nghe thấy Triệu tiểu thư mỉm cười nói với Thanh Quyên:

"Tôi sẽ bảo hai người đó bận rộn sau, và bạn có thể uống trà với tôi."

Sau đó, cô Zhao dẫn một nhóm bạn thân đến boudoir. Trước khi rời đi, cô duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, chọc nhẹ vào lòng bàn tay của Trương La. Chàng trai mỉm cười đi theo phía sau người đẹp, bước đi chậm rãi và nghe thấy người phụ nữ phía sau hét lên:

"Vì anh trai tôi không muốn biết tôi nên anh ấy cũng không muốn biết chú và các anh tôi?"

Chàng trai nghe vậy liền mỉm cười và nói mà không quay lại:

"Tôn kính chú dì, cháu không ngại phiền phức của chú, hoa xấu quả xấu."

Chàng trai muốn nói gì đó nhưng người phụ nữ lại hiểu được một nửa điều anh ta nói. Cô cảm thấy ghen tị và tức giận dâng lên trong lòng. Đi được vài bước, cô thấy Triệu tiểu thư vừa cười vừa mắng:

“Tôi và họ cùng một gốc, tôi là hoa xấu hay quả xấu?”

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

“Không phải hoa nào cũng xấu, hoa xấu thì quả cũng không xấu”. 

Mỹ phụ nghe vậy, gật đầu cười nói: “Thật là nhiều lời, lời nói của ngươi rất dễ chịu, còn giữ thể diện cho mẹ chồng và con dâu.”

Sau khi Trương La giải quyết ba cô gái trẻ, anh trở lại sảnh cùng với cô Zhao. Anh thấy bà Triệu Cao chăm chú đến gần, nói:

"Lạc nhi, ngươi cùng Tất Ngọc Nhi tới đây, ta giới thiệu cho ngươi." 

Chàng trai bước tới như bị điếc, khi đi vào giữa đám đông, anh ta nói với cô Triệu:

"Bà ơi, bà có thể giới thiệu cho tôi gia đình chú tôi và gia đình ông bà được không?" 

Mỹ phụ nghe vậy sửng sốt, sau đó vui vẻ kéo Trương Lạc đến trước mặt mọi người, cho rằng già trẻ phải có trật tự, người khiêm tốn không nên tỏ ra kính trọng, vì thế Triệu Thương Sơn giới thiệu Trương Lạc với Trương Lạc từng người một trước mặt mọi người:

"Đây là chú Triệu Thương Hải của ngươi, bốn người bên cạnh đều là chị dâu của ta, dì thứ năm của ngươi đang ở trong nhà có chuông, lát nữa ta sẽ giới thiệu ngươi với bà ấy." 

Triệu Thương Sơn vừa nói xong đã nhìn thấy một người đàn ông có bộ râu thép ngắn, thân hình to lớn, khuôn mặt rộng, mặc quân phục dân sự, cười lớn:

" Cháu trai thân yêu của tôi, tôi nhận ra chú của bạn!"

Chàng trai nhìn kỹ hơn về Triệu Thương Hải và nhận ra rằng anh ta, bố vợ, dì, anh trai và em gái anh ta trông rất giống nhau. Về phần hai chị em họ Triệu, họ cũng có vẻ ngoài rất giống Triệu Thương Hải. Nói rằng họ rất xinh đẹp thực ra là vô tình, nhưng mẹ của họ cũng khá ưa nhìn nên hai cô gái đó cũng được coi là có phẩm chất tốt nhất. Nếu mẹ chồng Triệu Cao không xinh đẹp thì ngay cả cô Triệu cũng không đẹp. Dù có nhan sắc nổi bật về ngoại hình nhưng cô vẫn không đẹp bằng mẹ. Nếu bằng tuổi nhau, e rằng con dâu sẽ thua kém mẹ chồng một chút.

“Triệu gia khá dễ tính, nhưng không tinh tế lắm.”

Trương Lạc nghĩ như vậy, cung kính nói:

"Bác ơi, xin hãy tỏ lòng kính trọng với cháu rể của bác."

Tân rể sau khi đảnh lễ xong, lại nghe Triệu Thương Sơn giới thiệu:

"Con đã gặp dì của con là Triệu Thương Yến chưa? Bên cạnh con là chú của con, cũng tên là Zhao và tên là Wenrui. Ông ấy hiện là khách của Tỉnh trưởng." 

Trương La đi theo chỉ dẫn của bố vợ và nhìn thấy một người đàn ông có làn da trắng trẻo, vẻ ngoài đức độ. Nhìn vẻ ngoài của anh ta, anh ta chỉ khoảng ba mươi tuổi. Khi Triệu Thương Sơn giới thiệu hắn, liền thấy hắn đứng duyên dáng, khẽ gật đầu. Triệu Thương Sơn cười nói:

"Chú của bạn giỏi mọi thứ khác, ông ấy chỉ nhút nhát thôi."

Trương Lạc cười nói:

"Tôi cũng xấu hổ, nhưng tôi sợ đến mức không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa." 

Sau khi Trương La chào, anh nhìn thấy cô Zhao đang dắt Trương La Âm trước một nhóm người khác. Sau khi chào mọi người xong, ông nói:

“Mẹ tôi là con út trong gia đình ruột thịt của tôi nên bà nội tôi đã giới thiệu tất cả họ hàng của tôi cho anh.”

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp nói xong, cô nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi đám đông. Cô ấy mặc bộ quần áo đỏ rực và áo sơ mi đỏ. Cô ấy rất giống cô Triệu Tào. Cô ấy có đôi lông mày lạnh lùng và đôi mắt sáng. Cô ấy thanh lịch và trang nghiêm. Cô ấy chắc chắn kiêu ngạo hơn ông Triệu Tào, nhưng cô ấy có khí chất của một nàng tiên.

Trên khuôn mặt người phụ nữ này không hề có dấu hiệu tuổi tác, khiến người ta có cảm giác cô trẻ hơn Triệu Cao phu nhân một chút. Có thể con gái đã làm mẹ nhưng phải đảm đương việc nhà, còn người phụ nữ tuy đã là bà ngoại nhưng lại được chiều chuộng nên gương mặt bớt hốc hác vì công việc và duyên dáng hơn.

Người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt lạnh lùng. Cô nhìn Trương La một lúc lâu, sau đó khẽ gật đầu và nói:

"Bí Vũ'er là người tài năng nhất trong số các chị em này. Nếu bạn sinh ra sớm hơn vài năm, tôi sẽ vui lòng nhận bạn làm con rể của chị hai tôi." 

Nghe vậy, Trương La nhất thời không biết trả lời thế nào. Sau đó anh nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của người phụ nữ trưởng thành, khẽ nói:

"Tôi chỉ đùa với bạn thôi."

Nghe vậy, Trương Lạc thở phào nhẹ nhõm. Anh lại nhìn người phụ nữ trưởng thành, vẫn với vẻ mặt nghiêm túc. Chàng trai sợ hãi trước sức mạnh và cảm thấy không vui trong lòng. Anh nghe thấy người phụ nữ trưởng thành nói lại:

"Ta thật họ Tiết, ta gả vào Tào gia, cho nên tên là Tào Tuyết gia. Ông nội ngươi bị bệnh không đi được nên không thể tới đây."

Sau khi chàng trai cúi chào và chào, anh ta nhìn thấy những người đứng sau anh Cao và Xue. Quần áo của họ hoặc thô tục hoặc cầu kỳ, họ đứng không tôn trọng và họ không ngồi yên. Những người đàn ông lớn tuổi thì thô tục, những người trẻ tuổi thì khốn khổ, những người phụ nữ lớn tuổi thì phù phiếm, còn những người trẻ thì quyến rũ. Mẹ chồng thực sự đã lớn lên trong một ngôi nhà như vậy và bà đã có thể sống sót qua vũng bùn. Khi Zhang Luo nhìn thấy gia đình mẹ vợ, anh thực sự cảm thấy có chút thương hại mẹ vợ. 

"Mẹ chồng ta tuy xuất thân trí thức, nhưng chung quanh mọi người đều tầm thường, hèn hạ. Bà là cô gái tài hoa duy nhất không được nhà ngoại sủng ái. Bằng không, con gái nhà họ Tào làm sao dám ức hiếp tiểu thư Triệu? Mẹ chồng tuy sinh ra trong ao trong, nhưng lại ở trong bùn. Giáo dục và cách cư xử của bà cũng tốt như mọi người. Nhưng tính tình bà vốn hung ác nên kém hơn một chút. Bây giờ so với những người khác thì bà cũng không kém gì những người khác." những thành viên khác của gia đình Tào, đó không phải là vấn đề lớn."

Trương La tuy xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng anh ấy rất hiểu lòng người. Thấy đàn ông, đàn bà trong nhà mẹ chồng đều tầm thường, anh không muốn làm quen với nhà mẹ chồng. Anh chỉ để mẹ vợ miêu tả họ hàng của mình, cúi đầu chào từng người một, sau đó đổi chủ đề và dọn tiệc rời đi.

Nhưng bà nói bà Triệu Cao đã bỏ Trương Lạc, bà nhớ cậu bé như bị ma ám. Cô muốn dùng bữa tối gia đình làm cái cớ để làm hòa với Trương La, nhưng cô lại thấy Trương La đang nhìn cô mà thậm chí không thèm nhìn cô. Anh ta chỉ cúi chào tất cả người thân rồi rời đi.

Mẹ chồng muốn đuổi theo Trương Lạc ngăn cản, lấy cớ làm ăn để làm thân với chàng trai một thời gian, nhưng bà không muốn chàng trai hành động quá nhanh. Ngay khi Triệu Cao nhận ra mình muốn đuổi theo, cô đã gọi tất cả anh chị em trong nhà ngoại đến để ngăn cản. Người thì khen cô lấy được chồng tốt, người kia khen cô thuê được chàng rể tốt. Lời nói của cô tuy là lời tốt đẹp nhưng lại chứa đầy sự ghen tị và mỉa mai.

Triệu Cao tuy là con gái của một gia đình quan lại nhưng lại là người nhỏ tuổi nhất bị bỏ qua. Vì vậy, nàng càng ngày càng yêu thích vinh hoa, càng ngày chăm chỉ học thư pháp, lễ nghi, chỉ để được vài lần người ta nhắc tới nàng. Thời gian trôi qua, cô nảy sinh một số vấn đề về sự phù phiếm.

Nghe được lời khen của ba anh chị em, bà Triệu Cao trong lòng cảm thấy vui mừng. Nhưng nghĩ đến đây, cô biết bọn họ đang nghĩ gì, nên tuy trên mặt đang tươi cười nhưng trong lòng lại âm thầm không vui. 

"Anh cả không làm tốt công việc của mình, suốt ngày ở nhà và trong doanh trại với chị dâu, lấy chị em làm trò vui. Mấy năm không gặp, miêu tả cũng nhạt nhòa như vậy. Chị cả không trông coi nhà cửa, thậm chí còn cùng anh em đi bán lại tài sản của gia đình. Gia đình chị hai tan nát. Không sao, nhưng anh rể thứ hai hình như đã cưới một người vợ lẽ mới, còn anh ta thì lại Sẽ có lỗi với nhị tỷ. Than ôi... Muốn được sủng ái thật sự thì nhất định phải là tam ca, dù có vợ cũng có thể ở nhà, nhưng chị dâu thứ ba lại không phải là người lương thiện, có thể có bao nhiêu đứa con với họ Cao?

Nghĩ đến đây, bà Triệu Cao trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình, bà Tào Tuyết, bà lại cảm thấy buồn bã.

“Ba anh chị em của tôi đều được mẹ cho ăn. Dù họ có nghèo đến mấy, việc quản lý gia đình, mỗi khi về nhà xin tiền, mẹ tôi sẽ luôn dùng tiền của chính mình để trợ cấp cho họ. Nhưng tôi… chưa kể còn nhận được sự hỗ trợ tài chính từ nhà ngoại, ngay cả của hồi môn cũng không bằng nô lệ.” Con gái tôi đã lấy chồng nhưng bây giờ bố nó bệnh nặng, số phận của nó bấp bênh. Rồi Triệu Thương Sơn không còn yêu tôi nữa. Nếu sau này anh ấy ly hôn với tôi, tôi nên tìm đến ai? ... Mẹ ơi, chúng ta đều cùng một mẹ sinh ra, sao mẹ lại thích ba người đầu hơn? "

Bà Triệu Cao nghĩ đến chuyện cũ, trong lòng cảm thấy có chút do dự và cô đơn. Tuy nhiên, vì mọi người đều vui vẻ nên cô mới kìm nén nỗi đau trong lòng và mỉm cười theo đó. Càng chán nản, cô càng cảm thấy đau khổ. Trong cơn choáng váng, cô cảm thấy thế giới đang quay cuồng. Chớp mắt đã đến giờ tiệc nên cô vui lên và mỉm cười như một người mẹ.

Tiệc chiêu đãi của nhà họ Triệu được tổ chức vào cuối ngày, mọi người đều tụ tập lại với nhau. Họ cũng nhìn thấy gia đình Liang và bà Công La đang đến. Gia đình Tào Công là bạn thân khi còn ở quận Baishan, vì Liang được Trương La tôn làm mẹ đỡ đầu nên được mời đến dự tiệc gia đình và trở thành nhà trai.

Chỗ ngồi trong bữa tiệc gia đình được sắp xếp lên xuống trong sảnh theo thâm niên. Tào Tuyết và bà Cung La là những người lớn tuổi nhất nên chỉ có một chỗ ngồi trong hội trường. Triệu Thương Sơn, Triệu Tào, Triệu Thương Yến, Triệu Văn Nhuệ, Triệu Thương Hải dẫn đầu vợ của vợ và ba anh chị em của gia đình Tào. Ngoại trừ nhị tỷ Tào dẫn chồng, đại ca và tam tam nhà họ Tào đều không đưa vợ đến dự tiệc.

Về phần hai người vợ và một người vợ lẽ của nhà Tào, họ dùng bữa cùng bốn người vợ còn lại của Triệu Thương Hải. Hai chị em họ Tào và hai chị em Triệu, do cô Triệu làm trưởng phòng, hai anh em họ Tào và hai anh em Triệu Anh và Triệu Hùng, đều ngồi trên bục dài bên ngoài hội trường.

Long tử không thể đi lại được nên làm quan quản tiệc. Trương La, với tư cách là con rể của ông, phục vụ trong hội trường. Đồ Sơn Minh vì dung mạo cực kỳ xinh đẹp, được lòng người nên lo liệu mọi việc bên ngoài đại sảnh.

Sau khi mọi người ngồi xuống, họ nghe thấy tiếng ra lệnh và tiếng đánh bài, sau đó họ nhìn thấy những món ngon bằng vàng và những món ngon bằng ngọc được bày ra trên bàn như một dòng suối chảy. Những người ngồi đây được phục vụ những món họ đã từng gặp trước đây. Có rất nhiều món ăn với nhiều phong cách khác nhau mà tôi không thể diễn tả được. Họ chỉ nghĩ đồ ăn rất ngon và hết lời khen ngợi. Hai anh em Triệu Anh và Triệu Hùng trước đó đã ăn quá nhiều trái cây, chẳng bao lâu sau bụng họ căng lên như quả dưa hấu.

Sau khi ăn vài món, Trương La ra lệnh truyền rượu đi khắp nơi. Nhưng chúng tôi thấy rằng các bình rượu được chia thành ba loại: ngọc, vàng và bạc, được sử dụng trong và ngoài điện theo thứ tự. Chén rượu của Du Lương và Triệu tiểu thư là những chiếc chén cao và tinh xảo từ Tây Vực, có đế bằng vàng và thân bằng ngọc. Liang đó là người có mối quan hệ tốt với Trương La Hoàn, và cô Zhao là người sẽ hạnh phúc với chàng trai trẻ. Ý nghĩa ở đây là hiển nhiên.

Mỹ nhân lén nhìn mỹ nữ trong lòng có cảm giác ghen tị, ghen tị, vừa vui vừa buồn. Cô xoắn tóc thành một cảm giác chân thực không thể diễn tả được, khiến bà Lương bất giác lau nước mắt. 

Đặt bình rượu xuống, anh nhìn thấy người hầu của mình đang cầm một vò rượu ngon, lumens đang tuôn ra. Uống xong một ngụm, Lương phu nhân không khỏi trong lòng ấm áp. Nghĩ lại, cô chợt ngạc nhiên nói:

"Ôi chúa ơi! Rượu này làm cho trái tim tôi hạnh phúc!"

Triệu Cao nghe vậy sửng sốt, uống hết rượu trong cốc. Khi vào miệng, anh đột nhiên có cảm giác nóng rát. Khi nó chạm đến cổ họng, anh cảm thấy tê dại không thể chịu nổi. Rượu đặt trong bình rượu bạc ở bàn giữa rõ ràng là thứ “lửa vào họng” mà Triệu Cao ghét nhất.

"Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Đã nhiều năm rồi tôi mới uống loại rượu ngon này!”

Bà Cao và Xue khen ngợi cô, khách ngoài sảnh hầu hết đều là đàn em, chưa từng uống rượu hoa đào và rượu ngọc thạch nhưng lại rất tham lam. Sau một hồi uống rượu, các vị khách đã có khoảng thời gian vui vẻ. Riêng bà Triệu cảm giác như bị dao cứa vào tim, mùi rượu nồng trong cổ họng, tim đau như dao.

"Anh... anh ghét tôi khi anh ghét tôi. Dù lợi dụng em nhưng tôi cũng rất quý trọng em nên mời em uống rượu đã để được nhiều năm. Sao ngươi dám lấy danh nghĩa sửa nhà của ta mà đào tổ của ta mà dành tất cả những lời chúc tốt đẹp nhất cho người khác hưởng thụ mà không giữ lại một giọt nào bên mình?”

Triệu Cao trong lòng đau đớn không chịu nổi, nhưng nàng nhìn thấy người ngồi ở bàn đó thích uống lửa trong họng. Ba anh em họ Zhao đều xuất thân từ một gia đình võ thuật và cư xử thô lỗ. , trong lòng anh dâng lên một cảm giác cô đơn và lạnh lẽo. Ba cỗ tiệc trên, giữa và dưới như lửa cháy, âm thanh như dầu ăn. Càng như vậy, Triệu Cao càng cảm thấy cô đơn và lang thang. Cô hôn mê phần lớn thời gian của bữa tiệc, không uống rượu, không ăn đồ nữa, chỉ có cái bụng đầy bất bình và lửa đốt khiến đôi mắt cô ngấn lệ. Trước khi bữa tiệc kết thúc, cô lặng lẽ rời đi, chỉ muốn tìm một nơi vắng vẻ để khóc.

Triệu Cao từ trong nhĩ đi ra, hoảng sợ bước đi. Độ Sơn Minh ngăn cô lại khi thấy nàng tiên cáo mỉm cười và nói:

“Mẹ chồng, tiệc còn chưa kết thúc, mẹ muốn đi đâu? Có phải bạn nghĩ rằng chúng tôi đã không lên kế hoạch cẩn thận và chiêu đãi bạn hết khả năng của mình không?"

Mẹ chồng thấy có người ngoài tới, vội vàng lau nước mắt, vẻ mặt nghiêm nghị, lùi lại ba bước, cung kính nói:

"Không, tôi chỉ cảm thấy hơi không khỏe. Xin hãy kiên nhẫn."

Nàng tiên cáo sau đó mỉm cười và nói:

“Có chuyện gì đang xảy ra trong tâm trí mẹ tôi à?”

Mẹ chồng nghe vậy, có chút khó chịu nói:

"Ta vừa mới có chuyện, nên làm sao với ngươi, tiểu đệ? Ngươi tuy là khách, nhưng cũng là tiểu bối, ngươi cũng nên biết mình là tiền bối tiểu bối!"

Nàng tiên cáo nghe vậy cười khổ nói:

"Nào, anh chỉ đang nói chuyện với em thôi, anh hai nhờ em mang tin nhắn mời anh đi du lịch."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ, hắn gọi Thúy Ngọc lại gần nói: “Ngươi có thể tự mình dẫn tiểu thư đi, ta muốn cùng ngươi đi dự tiệc, nên không đi cùng ngươi.”

Nàng cáo quay lại bàn mà không đợi Triệu Cao nói thêm lời nào. Mẹ chồng bị Jadeite dụ đi, chẳng mấy chốc đã trở về nơi ở ban đầu. Khi Zhang Luo sửa chữa cổng dinh thự, cô không cho Triệu Tào trở về nơi cũ, vì vậy gần đây cô đã sống ở Triệu Thương Sơn. Hôm nay khi trở về, cô thấy nơi ở ban đầu đã có một diện mạo hoàn toàn mới.

“Thật tuyệt vời. Ngay cả ngôi nhà mới của vợ mới cũng không sang trọng và hào phóng như thế này”.

Người giúp việc nhấc đèn lên, thắp bấc nến rồi mở cửa. Cô nhìn thấy mẹ chồng vẫn còn sững sờ, liền nhẹ giọng hét lên. Lúc này Triệu Cao mới tỉnh táo lại, cẩn thận bước qua ngưỡng cửa, dùng ánh sáng của đèn lồng, lờ mờ nhìn xung quanh, tôi thấy trong sân có cây cổ thụ và hoa mới, tất cả đồ đạc tôi thích đều không hề thay đổi. Tôi chỉ trồng thêm vài bông hoa đẹp trong sân, thêm một số đồ đạc phù hợp, cột xà sơn mài và một đại sảnh mới.

Bà Triệu Cao nhìn trái nhìn phải, như thể bà đã đi đến nhà người khác. Mọi thứ đều cũ và mọi thứ đều mới. Dù có khắt khe thì họ cũng chỉ có thể chọn ra những điều tốt chứ không thể chọn ra những điều kém cỏi nhất. 

"Anh ấy khá chu đáo. Tôi tưởng anh ấy chỉ là một kẻ phóng túng nhưng không ngờ anh ấy cũng có sự khéo léo." 

Cuiyu mỉm cười và nói:

"Không phải vậy sao? Chú của chúng ta là một người tài giỏi, biết hết kinh điển của ba tôn giáo. Ông ấy cũng khá thông minh trong ý tưởng của mình. Sân ở đây lẽ ra phải được xây dựng, nhưng sân của cậu là nơi duy nhất ông ấy lo xây dựng."

Bà Triệu Cao nghe vậy, buồn bã quay mặt đi, vui vẻ nói:

“Anh ấy quan tâm đến tôi à?”

Người giúp việc liền nói đùa:

“Nếu anh ấy không quan tâm đến em thì sao anh ấy có thể tức giận như vậy?”

"Ồ...tôi..."

Bà Triệu Cao thở dài, nhàn nhã nói:

"Tôi thực sự có lỗi với anh ấy, nhưng... tôi cũng rất thích anh ấy... Thúy Ngọc, nếu cậu nhìn thấy chú tôi, cậu..."

Bà Triệu Cao nhất thời không nói nên lời, liền nhìn thấy nha hoàn mỉm cười nói:

"Tiểu thư, tôi muốn cô vào phòng ngủ xem một chút."

Mẹ chồng nghe xong liền bước vào phòng ngủ với tâm trạng trong lòng. Cô nhìn thấy những đồ nội thất lộng lẫy và tinh xảo, giống như phòng khách của công chúa. Cô con gái không được yêu thương mừng đến đỏ mặt. Cô đang định dọn dẹp trước gương trang điểm mới thì nhìn thấy một lá thư trên bàn trang điểm. Khi cô mở nó ra, cô thấy lá thư có nội dung:

Thưa ngài, xin hãy nhìn dưới gầm ghế của ngài.

Bà Triệu Cao đặt bức thư xuống, vội cúi người kéo rèm giường ra, nhìn thấy hàng loạt bình rượu tinh xảo xếp dưới gầm giường. Bà Triệu Cao nhận ra chiếc vò, rõ ràng là vò rượu của “Tân Đầu Xuân”. 

Người đẹp nhìn thấy vò rượu hảo hạng đặt dưới gầm giường, không khỏi vui mừng, vui mừng khôn xiết. Cô không khỏi rơi nước mắt. Cô lặng lẽ khóc rất lâu. Sau đó cô nhìn thấy một mảnh giấy viết thư màu trắng dưới bình rượu. Bà Triệu Cao vội vàng lấy tờ giấy viết thư ra thì thấy trên giấy viết thư:

Phía trên bức thư này là chai rượu anh đã uống cùng tôi vào buổi sáng. Ta ở trong đình nhỏ ngoài nhà, mẹ chồng có thể cùng ta uống rượu này.

Triệu Cao phu nhân nhìn thấy thư, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Lần đầu yêu nhau, đây là lần đầu tiên cô và anh Lương có kinh lần đầu trên giường. Khi họ ôm và hôn nhau, đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô phải lòng một người đàn ông.

Có lẽ hắn bốn mươi tuổi mạnh mẽ như hổ, ngay cả ngọc phượng cũng không thể áp chế được, hoặc có lẽ hắn đã ở bên người thanh niên đó lâu nên vô tình động tâm. 

Trong lòng Triệu Cao phu nhân hỗn loạn, cảm thấy như hươu chạy loạn nên ôm ngọc phượng trên ngực, thở hổn hển một lúc rồi mới bình tĩnh lại, chỉnh đốn bộ mặt, cầm vò rượu lên, được ngọc phượng dẫn đến nơi hẹn. 

Tuy nhiên, mẹ chồng đã sống ở cùng một nơi suốt hai mươi năm. Làm sao cô ấy có thể yêu cầu được hướng dẫn trước khi biết đường? 

Hóa ra khi Trương La đang sửa chữa cổng dinh thự, anh ta cũng mở rộng nơi ở của gia đình Triệu Tào, đào một cái ao trong khoảng trống nối với hồ nước nhỏ ở giếng trời, đồng thời trồng cây và đình bên cạnh ao, tạo nên một nơi rất tinh tế và trang nhã. Sẽ rất khó để xây dựng nó trong vài ngày nếu không có sự giúp đỡ của các nàng tiên và quái vật. 

Triệu Cao phu nhân đi tới phía sau nhà, nhìn thấy một cái ao nước trong vắt, xung quanh là đào liễu, cùng một cái đình nhỏ bày bàn ghế đá, đầy đủ tiện nghi như từ trên trời rơi xuống.

Nhìn thấy cảnh tượng này, bà Triệu Cao chợt cảm thấy nhẹ nhõm, vui vẻ. Cô nghĩ đến thời gian gia đình Tào ở Bắc Kinh và những năm tháng nghèo khó của họ. Dinh thự Zhao tuy sang trọng nhưng khắp nơi lại thiếu sự quan tâm. Họ chỉ nhặt những thứ rất thịnh vượng và trần tục và chất đống đồ đạc. Nó có thể trông hoành tráng và giàu có đối với người ngoài nhưng với tôi, nó thật khó coi. Chỉ là bây giờ, có cảm giác như mây đang tan và mặt trời được rút ra khỏi bùn.

"Đó là một nơi tuyệt vời, chỉ cần tốn rất nhiều công sức để xây dựng nó."

Bà Triệu Cao đỏ mặt vui vẻ nói:

"Chẳng lẽ chú ta thực sự giỏi phép thuật? Nếu không thì tôi không thể tưởng tượng được chú ấy làm như thế nào." 

Triệu Cao phu nhân đi đến tiểu đình đặt bình rượu xuống, ngồi trên ghế đá đợi một lúc, chợt nghe thấy giọng chàng trai:

"Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho con rể của tôi vì đã chậm bước. Tôi đã đến quá muộn."

Khi người đẹp nghe thấy một tiếng tụng kinh lớn, cô tìm kiếm một giọng nói và thấy rằng chàng trai trẻ ngày đêm suy nghĩ về điều đó đang đội một chiếc vương miện sặc sỡ và một thanh kiếm. Cho dù ở gia đình quý tộc cũng khó tìm được một thiếu niên ưu tú như vậy. Trước đây anh ấy rất xấu hổ và quần áo của anh ấy bây giờ rất thanh lịch. Nhưng khi nhìn thấy chàng trai duyên dáng đi tới, ánh trăng trong trẻo, cô lại lầm tưởng chàng trai đó là người đến trong mộng. Người được gọi là người tình trong mộng có lẽ là như thế này.

Mẹ chồng sửng sốt hồi lâu, sau đó cảm thấy trái tim mình bị ném vào hầm băng lửa, lại được ngâm trong làn nước ấm áp của mùa xuân. Khi bước vào cửa, mọi thứ cô thấy và nghe đều giống như một giấc mơ. Chàng trai trẻ không nhận ra rằng mình đang tiến lại gần hơn. Anh ta nhìn thấy hộp thức ăn bằng ngọc lại đến, liền mang ra những món ngon như ngọc. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy đó là những món ăn nhẹ và món ăn phụ yêu thích của anh. 

Chàng trai ngồi xuống đối diện Triệu Cao, mỉm cười nói:

"Đại nhân, mấy ngày không gặp, ngài gầy đi rất nhiều, có lẽ Ngọc Phượng Hoàng không thích hợp sử dụng?"

"Không... không..."

Khi Triệu Cao phu nhân nhìn thấy thiếu niên tuấn tú mà bà đã mong đợi bao ngày nay, bà cũng không nghĩ nhiều. Cô ấy chỉ do dự, đỏ mặt và đưa ra những lời hứa ngẫu nhiên. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, cô ôm Trương La vào trong bong bóng bơi, nhìn anh như keo hoặc sơn mài, giật sợi chỉ. 

“Giấc mơ mùa xuân khi còn trẻ giờ đã không còn dấu vết, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp được mỹ nhân trong mộng, chồng tốt của mình. Đã mấy ngày không gặp, sao anh ấy lại đẹp trai như vậy? Với phong thái và dung mạo như vậy, có thể nhìn thấy anh ấy là hạnh phúc cả đời.”

Người đẹp vừa mới suy nghĩ thì nhìn thấy Trương Lạc, mỉm cười nói:

"Ta nhận thấy trong bữa tiệc ngươi ăn không nhiều, có lẽ ngươi trách ta thu xếp không tốt, cho nên ta đặc biệt gọi thêm một ít đồ ăn và rượu từ Ngọc Lâu. Vì ngươi là người cao quý, bổn phận hèn mọn cũng không đáng kể, nên con rể của ta bây giờ sẽ nghỉ hưu."

Thanh niên nói xong xoay người định rời đi thì nghe thấy bà Triệu Cao vội vàng hét lên:

"Lạc Lãng, đừng đi!"

Nghe vậy, Trương La quay lại và thấy người đẹp đỏ mặt và do dự, nói nhỏ:

"Không phải ngươi nói muốn cùng ta uống rượu sao? Trong nhà có chuyện gì quan trọng vậy? Giao cho người hầu của ta."

Trương La Tuỳ mỉm cười và nói:

“Mẹ chồng con rể cùng uống rượu không phải là không thích hợp sao? Người ta nhìn thấy sẽ tung tin đồn nhảm.”

Mẹ chồng thì thầm khẩn trương:

"Này, đừng ôm hận, Cuiyu là người của chúng ta."

Sau đó hắn gọi Thúy Ngọc lùi lại, Trương Lạc cười ranh mãnh nói: "Đã như vậy, ta sẽ ở cùng ngươi một thời gian."

Người đẹp nghe vậy vui mừng khôn xiết và vội vã trở về nhà. Một lúc sau, cô lấy ra hai bát rượu bạch ngọc và một thìa rượu ngọc lục bảo, chính là thứ cô đã dùng khi họ cùng nhau uống rượu. 

Triệu Cao phu nhân vui vẻ bưng bình rượu đến ngồi gần Trương Lạc, nửa nhường nửa chặn Trương Lạc trong đình. 

Triệu Cao tuy là mỹ nhân nhưng lại không có vóc dáng thanh tú. Mặc dù chỉ cao hơn một mét sáu mươi nhưng cô ấy có da thịt rất đẹp, có chỗ đẹp và có chỗ đầy đặn. Nó béo ở hai chỗ, có gợn sóng ở giữa. Vai cô ấy hẹp hơn hông và ngực cô ấy giống như quả dưa. Mặc dù cô ấy không béo nhưng cô ấy vẫn khá lớn. Ngôi đình nhỏ có hàng rào bao quanh nên cô chiếm một chỗ ngồi trong đình. Miệng như gà mái canh tổ. Nó chiếm giữ miệng và không thể đi ra từ bên trong hoặc đi vào từ bên ngoài. Nó ở gần Trương La. Toàn thân mềm mại ngọc bích ấm áp thơm tho, giống như là ủi hoặc là hấp. Nó đè lên người nam thanh niên, khiến nam thanh niên xấu hổ kêu lên. Cười ngượng ngùng, nhìn thấy mỹ nữ quen thuộc rót hai bát rượu ngon, tự mình cầm trên tay nói với Trương Lạc:

"Bệ hạ, xin hãy sử dụng nó."

Suy cho cùng, Trương La chỉ là một chàng trai trẻ. Anh cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang chờ đợi. Anh lùi lại nhưng nhìn thấy người đẹp đang tiến tới. Vừa lùi lại, anh đã tiến gần hơn đến người đẹp. Anh cầm bát rượu lên nhấp một ngụm rồi đặt xuống. Đáy bát vừa chạm vào mặt bàn đá liền thấy mẹ chồng duỗi ngón tay như ngọc, bưng bát rượu đưa cho bà:

“Anh vẫn có thể uống được, vậy nên hãy uống nhiều hơn.”

Trương La cầm lấy bát rượu và mỉm cười:

"Mẹ chồng tôi cũng uống nó. Tôi đặc biệt nhờ người lấy mùa xuân này trong lòng từ Tongji. Nếu uống từ lọ này, sau này bạn sẽ có nhiều lợi ích."

Người đẹp liền mỉm cười ngọt ngào và nói:

"Anh uống đi, tôi sẽ nhìn anh uống."

Trương La nhìn thấy mẹ vợ mình đã rời bỏ thái độ lạnh lùng thường ngày và có vẻ mặt tươi trẻ. Ngay cả cô con dâu mới cũng không duyên dáng bằng người phụ nữ xinh đẹp này. Trong lòng hắn không khỏi có chút rung động, liền một ngụm uống hết bát rượu. Anh vừa định đặt bát xuống thì mẹ chồng đã cầm lấy, đổ đầy rượu lại và đưa cho Trương La:

“Nếu cậu uống nữa, tôi sẽ nhìn cậu uống.”

Trương La giật mình và mỉm cười:

"Tôi không thể là người duy nhất bày tỏ tình yêu của mình với bạn. Mẹ chồng tôi cũng nên góp phần."

Mẹ chồng nghe vậy, ôm má cười:

"Ngươi uống rượu này, ngươi uống ngon hơn ta. Nhìn ngươi uống rượu này, ta liền vui vẻ."

Trương La nghe thấy điều này đã bị sốc, và không thể không nghĩ thầm:

"Mẹ ta, mấy ngày không gặp, hổ đã biến thành gấu trúc. Vốn dĩ ta muốn củng cố thế lực của mình bằng cách đối xử lạnh lùng với bà ta. Bây giờ sức mạnh của ta đã đủ, ta muốn dịu dàng với bà ấy. Đầu tiên, chúng ta hãy uống một ngụm thật gần. Tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Sau đó hãy nhìn kỹ hơn. Nhưng sao bà ấy có thể nhiệt tình như vậy? Nhìn tôi như muốn ăn thịt người, lại không ngừng rót rượu cho tôi? Chẳng lẽ hôm nay tôi sẽ đi làm sao? bị trừng phạt ngay tại chỗ?”

Chàng trai nhìn thấy mẹ vợ khát nước như vậy, không khỏi có chút bối rối. Mẹ chồng mang trong mình một mỹ nhân, biết phong cách hơn ông Lương, lại duyên dáng hơn bà Triệu. Nhưng thời điểm hòa giải không phải là hôm nay.

Nghĩ vậy nhưng lại cảm thấy không chắc chắn, anh cầm bát rượu lên uống một ngụm.

Thực ra mẹ chồng khát nước lắm. Đối mặt với Trương La, trong lòng cô lúc này chỉ thích anh. Tình yêu mạnh hơn ham muốn. Vì nguyên tắc đạo đức, mặc dù trong lòng cô cũng thầm muốn có anh nhưng trước tiên cô chỉ muốn lãng mạn. Liệu cô ấy có thể lãng mạn trong tương lai hay không vẫn đang được thảo luận và do dự. 

Chỉ là con mèo của Triệu Cao muốn ăn miếng Lạc Ngọc Nhi này, cho nên cho dù đang nói chuyện tình cảm, do âm hỏa, khó có thể kìm nén niềm vui trong lòng, hai người cư xử thân thiết với nhau, nhiệt tình hơn những người phụ nữ bình thường. 

Mẹ chồng thấy Trương Lạc uống xong một chén nữa, vội vàng đi bưng bát đi, nhưng lại vội vàng gọi Trương Lạc ngăn lại:

"Thưa ngài, chúng ta đã đồng ý uống rượu cùng nhau, nhưng tại sao ngài chỉ cho tôi rượu?"

Người đẹp nghe vậy liền cầm lấy bát rượu nói:

"Tôi dễ say nên tôi uống ít. Không dễ say thì uống nhiều. Uống rượu phải tận hưởng. Nếu muốn như vậy thì tôi sẽ tự rót cho mình một ít."

Bà Triệu Tào sau đó đổ đầy rượu vào hai bát rượu và uống hết một hơi mà không tuân theo bất kỳ quy tắc nào. Uống xong, cô buồn bã nói:

"Ta vui quá. Lần trước uống rượu, con gái ta lấy được chồng tốt. Lần này uống rượu là vì lấy được con rể tốt. Lạc Lãng, ngày dài, ngươi... ngươi..."

Người đẹp do dự hồi lâu rồi thì thầm:

"Anh có thể thường xuyên uống rượu với em được không? Anh... dạo này em... nhớ em rất nhiều. Anh... sau này anh có thể gặp em mỗi ngày được không?"

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi đỏ mọng, vặn vẹo như trinh nữ, còn nhìn thấy chiếc cổ ngọc, dây dưa và dây leo thanh tú, vòng eo hơi vặn, da thịt mềm mại làm từ trái bầu, vẻ đẹp lạnh lùng thường ngày uy nghiêm giờ đây đang quyến rũ dưới ánh trăng. 

Màu sắc của hoa chín không giống hoa mùa xuân nhưng hương thơm lại càng nồng nàn hơn. Vẻ đẹp giống như một con cáo đuôi lớn. 

Chàng trai trẻ đó đã trải qua sự cám dỗ của một người phụ nữ mê hoặc ở đâu? Lập tức tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, mặt đỏ bừng, tôi mỉm cười nói:

"Chuyện quá khứ đã là quá khứ, tương lai còn dài. Chúng ta là bạn thân thì làm sao không gặp nhau được?"

Mẹ chồng nghe vậy, nói đầy ẩn ý:

"Không, không phải thế... không phải... không... sai rồi... không nên..."

Bà Triệu Cao hoảng sợ nên uống một bát rượu. Mẹ chồng tuy là nữ nhân đã lâu nhưng chưa từng cùng một người đàn ông nào ở trước hoa dưới trăng. Cô không thể không hành động như một cô gái. Hoa trưởng thành đẹp hơn hoa mới. Xấu hổ, Trương La cảm thấy kỳ lạ, như thể anh có một nguồn năng lượng mạnh mẽ đè nén lên hai người họ, nhưng nó lại dừng lại ở con chim hét. Anh không thể nhìn rõ mặt họ. Trong lúc bối rối, mẹ chồng uống thỏa thích, chặn đường Trương Lạc, bạn uống từng bát một.

Mẹ chồng nâng ly, con rể cũng uống. Khi trăng chưa lên cao, rượu đã cạn.

Mẹ chồng say đến mức không nhịn được cười khúc khích. Trương La mặc dù đã uống rất nhiều nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy chóng mặt. Bàn ăn trong sân giải tán, mọi người trở về nhà của mình. Trương La thấy thời gian không còn sớm nên khuyên Triệu Cao:

"Mẹ chồng tôi đang ở đây, con rể tôi không thể uống rượu được nữa. Sao chúng ta không dừng lại ở đây và uống vào lúc khác."

Mẹ chồng nghe vậy, đã say, đôi mắt đẹp đã mờ đi nhưng vẫn không nghe lời:

“Một đêm ngon giấc hiếm có… Không, cứ uống đi… Tôi, tôi sẽ đi lấy rượu…”

Người phụ nữ say rượu cố gắng đứng dậy trong khi bám vào chiếc bàn đá. Đột nhiên chân cô mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay của Trương La. Trương La bị sốc và đang cố gắng giúp đỡ bà mẹ chồng say rượu thì thấy bàn tay của Triệu Tào đã chặn bà lại. 

"Mẹ chồng! Mẹ chồng! Mẹ say rồi!"

"Không...Tôi không say...Đừng rời đi..."

Trương Lạc kinh hãi, vội vàng giãy dụa, nhưng người đã giết chết hoa đào chín chính là thiếu niên. Dù là cái ôm ấm áp của Lương hay cái ôm thơm ngát của mẹ chồng, anh đều không thể thoát ra được. Anh bắt mẹ chồng ôm chặt lấy mình, trong miệng phả ra hơi rượu nồng nặc mùi hoa đào xuân, anh nhẹ nhàng thì thầm:

"La nhi... Ngọc phượng ngươi đưa cho ta... không còn tác dụng nữa... trong lòng ta nóng quá... chỗ đó..."

“Vì nó không còn hữu ích nữa…thì…”

Trương Lạc chưa kịp nói xong, mẹ chồng đã một tiếng “nổ” nắm lấy tay Trương Lạc, ấn về phía háng người đẹp. Làm thế nào chàng trai trẻ đó lại trải qua sự cám dỗ dữ dội như vậy? 

Lòng bàn tay hắn di chuyển xuống dọc theo phần bụng dưới phẳng lì săn chắc của Triệu Cao. Khi thuyền đi qua húng quế, nó dần dần trở nên tốt hơn và sau đó anh chạm vào một mảnh cỏ mịn còn tươi tốt hơn của Liang. Thị trấn nước Zeguo khiến cơ thể Triệu Tào nóng bừng, và anh ta đang bơi cùng rồng và nghêu. Anh vừa chạm vào cỏ mềm. Lỗ mật bọc trong vỏ giật mình, vội vàng rút tay ra, vô tình bị ướt một mảng. Khi nhìn kỹ, anh thấy bàn tay mình được phủ một lớp lụa dính, trong suốt như pha lê. Thực sự có một số bong bóng nhỏ như ngọc trai được bọc trong lụa. Anh ngửi thấy một mùi không khí thơm ngát và béo ngậy, nhẹ nhàng lan tỏa.

“Có vẻ như lỗ thơm của vợ tôi vốn là mọc trên cơ thể mẹ chồng tôi, dịch âm đạo dính và có bọt trong đó, quả thực là do nhiệt độ cơ thể quá cao gây ra.”

Trương La Trịnh đang nghĩ thầm, không khỏi đưa gelatin trên đầu ngón tay vào miệng ăn, sau đó ngửi thấy một mùi ngọt ngào và béo ngậy. Bà mẹ chồng vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cậu con rể xinh đẹp của mình đang uống nước, bà bắt đầu nói lung tung:

"Con trai yêu, sao con lại ăn đồ ăn đó? Nó bẩn quá."

Người thanh niên sau đó cười ngượng ngùng nói:

"Được rồi... Ngươi dạy ta rất dễ dàng. Con rể của ta từ nhỏ đã học y với sư phụ, hắn muốn gì, nghe gì, biết gì đều biết. Thân thể của ngươi không hề do dự, ta chính là như vậy..."

Mẹ chồng không đợi Trương Lạc ngừng nói nhảm, liền cười nói:

"Mày là một con mèo háu ăn, sẽ ăn đồ tanh. Tại sao phải tìm lý do? Rõ ràng là mày tham lam... Nhưng con rể ngoan, nước của vợ mày... có ngon không? Nói thật với mày, trên đời này chỉ có mày ăn nước của tao... Hehe... mẹ đỡ đầu của mày... là bạn thân của tao..."

Bà Triệu Cao đang trong tình trạng say khướt, choáng váng mất kiểm soát ăn uống nên đã nói ra lời. Chàng trai sợ hãi nên vội đẩy mẹ vợ ra nói:

"Mẹ chồng, mẹ say thật rồi, con sẽ nhờ Thúy Ngọc đưa mẹ về. Nếu mẹ cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không thể nói rõ với nhau được."

Mẹ chồng nghe vậy, bực bội nói:

"Ta không biết có chuyện gì sao? Ta là vợ hay là mẹ thì có sao đâu? Ta cũng không thua gì Tất Ngọc Nhi, ta chỉ lớn tuổi hơn thôi. Vì sao ta không thể có được một người chồng tốt bằng nàng? Ngươi chỉ thấy ta hư hỏng, làm sao ngươi biết ta đã phải khổ sở thế nào? Bố vợ ngươi đã gần một năm không chạm vào ta, hôm kia ông ta còn mang về một loại bác sĩ tình dục nào đó suýt chút nữa phải trả giá bằng mạng sống. Dù vậy, ông ta vẫn muốn bỏ đi và từ chối đi cùng tôi..."

Triệu Cao nói xong, không khỏi lao vào Trương Lạc. Cô khóc lóc thảm thiết một lúc lâu rồi thở dốc, thấp giọng nói:

"Tôi... tôi chỉ muốn một người đàn ông đi cùng tôi... Tôi... tôi cần em, Lạc Nhi... Không biết khi nào, vừa gặp được em, tôi đã thấy tê dại trong lòng, như bị quỷ ám... Con phượng hoàng đó... trở nên khó sử dụng..."

Mẹ chồng càng nói càng cảm động. Cô chỉ đơn giản hôn lên môi Trương La và hôn cô một cách vị tha. Trương La bị sốc. Trong lúc giằng co, mẹ chồng dùng tay ôm đầu, hai chân quấn quanh người như con nhện. Nó giống như một con hổ ăn thịt một con nai. Miệng trên là thật còn miệng dưới trống rỗng. Nó nửa hung dữ nửa dịu dàng, giống như một con nhện đang săn mồi. Nó quấn quanh cơ thể và để cô ăn nó.

"Ôi Chúa ơi! Anh ta đang ăn thịt người!"

Trương Lạc kinh hãi. Anh thoáng nghĩ rằng mình đã gặp phải một con yêu tinh ăn thịt người. Đã lâu rồi anh không còn cảm thấy đau nữa. Anh chỉ cảm thấy trong miệng tràn ngập mùi rượu đào xuân, xen lẫn mùi cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp như xạ hương. Nó xuyên vào mũi anh mà không có bất kỳ trở ngại nào, anh cảm thấy toàn thân mình thư giãn, như đang bay lên trời. 

"Ừm... hừm... Lạc Nhi... con tiện nhân này... quyến rũ con gái của người khác, còn... cướp đi trái tim của cô ấy... con điếm nhỏ, con điếm nhỏ..."

Mỹ phụ ôm chặt lấy thân thể Trương Lạc, đôi tay xinh đẹp dường như có răng. Cô liên tục mò mẫm và cắn chàng trai. Chàng trai vùng vẫy nhưng không biết mẹ chồng đã dùng thủ đoạn gì. Một chiếc lưỡi màu hồng cạy ra và đâm mạnh vào lưỡi Trương La. Thiếu niên lập tức cảm thấy toàn thân tê dại. Trên người hắn chỉ có một chỗ không mềm mại, nên hắn đứng đó, để cho người phụ nữ có kỹ năng tình dục mạnh mẽ ăn thịt mình.

"Cuiyu! Cuiyu! Cứu mạng tôi! Đưa mẹ chồng tôi đi!" 

Trương Lạc kinh hãi hét lên, lại thấy Triệu Cao cười dâm đãng:

"Đây là nơi ở của ta, ngươi cho dù cổ họng có bị gãy cũng sẽ không có người quan tâm. Con điếm nhỏ, hôm nay hãy chấp nhận số mệnh của ngươi đi..."

Mẹ chồng áp chặt háng của mình vào đùi Trương La, nhai cái miệng mềm mại của chàng trai trẻ như một chiếc bánh bao hấp, trong khi ngồi trên đùi Trương La và vặn eo và duỗi thẳng háng cô. Nhìn thấy chàng trai trẻ, cô cảm thấy như thể mình đã rơi vào một mạng lưới dịu dàng và một địa ngục được tạo ra bởi da thịt đẹp đẽ. , dù tay chân cùng nhau vùng vẫy cũng không có chỗ để tác dụng lực, giống như rơi vào thùng dầu. Dù gần như ngập tới đỉnh đầu nhưng lại thoải mái và êm ái đến mức khó có thể rời ra. Ước gì tôi có thể tìm được một con mắt và khoan thật sâu để ngọn lửa tà ác có thể được giải phóng. 

Sự khêu gợi của người phụ nữ trưởng thành đã khơi dậy sự tức giận của chàng trai trẻ, khi anh ta định ra tay cưỡng hiếp cô thì thấy cơ thể mẹ chồng run rẩy dữ dội. Trương Lạc mặc dù lưỡi ở trong miệng, nhưng cũng không khỏi rên rỉ, phảng phất có một con thú mạnh mẽ nào đó. Trong cơ thể chạy đi chạy lại một lúc, người phụ nữ say rượu thả lỏng cơ thể, đột nhiên ngã vào người Trương La. Cô cảm thấy đùi mình mềm mại và mịn màng như bị ai đập vỡ hũ mật ong phía trên, nước ngọt dính bỗng nhiên trào ra. 

Cơn thủy triều trưởng thành đến dễ dàng, một lúc sau, chàng trai bàng hoàng định thần lại. Anh nhìn thấy lông mi của mẹ chồng hơi nheo lại, đôi mắt đẹp trống rỗng, nước hoa xanh và xạ hương, hơi thở nồng nặc nóng hổi. Vừa rồi cô đã mất đi khí lực mạnh mẽ mà uể oải ngủ thiếp đi như một nô lệ gấu mèo no nê nhưng vẫn ngậm chặt đầu lưỡi của chàng trai trẻ trong miệng. 

Trương La không thể nói được nên đẩy người phụ nữ say rượu vài lần, nhưng nhìn thấy bà Triệu Tào đang nhắm mắt và ngáy khe khẽ. Trương La vô cùng bất lực, ham muốn trong anh dâng trào. Anh muốn phớt lờ người phụ nữ đang ngủ và giết cô ta ngay tại chỗ, nhưng trong lòng anh vẫn có lý do. Ngày đầu tiên của đám cưới, tôi cưỡng hiếp mẹ chồng đang ngủ, đó thực sự không phải là ý kiến ​​hay nên tôi véo thật mạnh vào bên trong chân của mình để dập tắt ngọn lửa tà ác. Sau đó tôi lè lưỡi gọi Cuiyu lại gần để đưa mẹ chồng say khướt của tôi về phòng nghỉ ngơi. Sau khi ổn định chỗ ngồi, tôi nghe người giúp việc nói:

"Thật là đại thúc, mẹ chồng thật xấu hổ."

Trong lòng Cuiyu hiện lên một nỗi buồn man mác, khi nói chuyện cô không khỏi cảm thấy âm dương. Trương La thấy Cuiyu ghen tị, nên mỉm cười nói:

"Chị tốt, chuyện xảy ra hôm nay không phải lỗi của em."

Người giúp việc liền nói:

"Đừng nói ngọt ngào với tôi, anh biết ai yêu ai mà."

Người thanh niên nghe vậy, trầm ngâm hồi lâu rồi lại mỉm cười nói:

“Em là giúp việc của vợ cả, cũng là người có thể được mẹ chồng và vợ tôi tin tưởng, em là một Ngọc tốt, một người chị tốt, lại là người có lý, nếu em tức giận, anh thật không biết phải an ủi em như thế nào.”

Cuiyu mỉm cười và nói:

"Miệng của ngươi thật xấu xa, chỉ cần ta là nữ nhân, liền có thể bị ngươi dỗ dành. Phu nhân vẫn như cũ không ưa ngươi, nhưng hôm nay có thể cùng nhau hôn ngươi. Ngươi thật có năng lực... ugh... đồ xấu xa, ta thật muốn nổi giận với ngươi, nhưng ngày mai... ngươi biết phải làm sao."

Người giúp việc khịt mũi và dậm chân bỏ đi. Trương La bận rộn cả ngày và đi nghỉ ngơi. Sau đó, chính là ngày cưới. Chàng trai bận rộn suốt chặng đường cuối cùng cũng giành được sự ưu ái của mẹ vợ. Anh cũng muốn cưới mỹ nữ nhưng lại không biết phải chú ý đến ngày cưới và phòng tân hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Cô dâu vào phòng tân hôn, vui vẻ

Mẹ chồng uống nhiều quá, trút hết âm khí. Thật hiếm khi cô có được một giấc ngủ ngon. Cô ấy không thức dậy cho đến gần trưa ngày hôm sau. Sau khi cơn say qua đi, tôi cảm thấy đầu nhức như búa bổ. Nghĩ đến mối quan hệ kéo dài với Trương La, nó giống như một giấc mơ. Một lúc sau, Cuiyu đến trả ơn Trương La và nói:

"Phu nhân, chú tôi nhờ tôi đánh thức cô. Chú ấy còn nói chuyện tối qua là do ngẫu nhiên, xin cô nương yên tâm."

"Cái... cái gì?"

Mẹ chồng nghe được điều này đã rất sốc. Cô nhìn chằm chằm Cuiyu một lúc lâu, mới dám định thần lại. Cô xấu hổ hét lên nên nhắm mắt lại và che mặt vì xấu hổ. Một lúc sau, cô thì thầm với Cuiyu:

"Anh... anh có thể yêu cầu tôi quên chuyện này đi..."

Cô giúp việc mỉm cười nói:

“Chú tôi bận tiếp người thân, bạn bè không đi được nên cử tôi đến.”

Mẹ chồng càng nghĩ càng xấu hổ. Lúc đó, cô không khỏi rên rỉ: "Anh đang làm gì vậy... Ối..."

Tôi nghĩ mình làm được điều ngu ngốc đó, có thể là do say, có thể là do tôi quá tức giận. Tôi không biết là vì tôi cảm thấy xấu hổ vì đã vượt quá giới hạn với chú, hay vì tôi cảm thấy hối hận vì đã không làm được điều gì tốt đẹp. Năm cảm xúc trộn lẫn vào nhau và tôi không thể phân biệt được chúng. Tôi ngơ ngác nằm trên giường, đầu óc tê dại hồi lâu, rồi mới nhớ ra ngày hôm nay. Hôm đó là ngày cưới của con gái tôi, nhưng nghĩ đến chuyện hôm qua, tôi phải gặp lại người chồng trẻ, nhưng người chồng trẻ đó không phải là chồng tôi, tôi càng xấu hổ nên giấu đến khuya. Sau đó tôi bình tĩnh lại và đi vào sảnh tiếp đón mọi người. 

Khi Triệu Cao đến trong nhĩ, nàng không thấy Trương Lạc. Thì ra con rể đang chiêu đãi khách trước cửa dinh thự. 

Hôn lễ được tổ chức đúng thời điểm nên tổ chức yến tiệc vào thời Thần, còn buổi lễ được tổ chức vào thời Bạn. Sau buổi lễ, bữa ăn lại được tiếp tục. Khách mời hôm nay ở Triệu phủ đều là bạn bè và khách nước ngoài. Buổi lễ được tổ chức trong hội trường, và một bữa tiệc được tổ chức xung quanh giếng trời. Chỗ ngồi của khách nước ngoài do Đồ Shanming sắp xếp, còn khách trong nước do Triệu Thương Hải và Triệu Thương Yến chủ trì.

Con cái nhà họ Tào đều hoang dã, phóng đãng, dù lớn hay nhỏ, thích uống rượu, vui chơi. Hai anh em Triệu Anh và Triệu Hùng ở nhà rất nghiêm khắc. Khi họ muốn gọi rượu, Triệu Thương Yến cầm đũa, chạm vào đầu một trong hai anh em và mỉm cười:

"Uống thì ăn, không ăn thì ăn hay không!"

Hai anh em tuy nghịch ngợm nhưng lại được giáo dục tốt. Khi họ đã no nê và ồn ào chuyện uống rượu, họ gọi người giúp việc riêng của Triệu Thương Yến đến đưa họ ra ngoài sân chơi. Hai anh em cũng rất nhạy cảm và tự mình đi ra khỏi tâm nhĩ.

Sau khi Triệu Thương Nghiên ổn định chỗ của hai anh em, anh vui vẻ cầm ly rượu lên. Lương phụ trách việc gọi rượu, còn các nữ nhân trong nhà thì đi bay mệnh lệnh hoa để vui chơi.

Nhưng tôi nghe ông Lương nói:

"Hoa nở trăm năm mới đỏ!"

Sau đó Triệu Thương Ngôn nói:

"Cả nhà xấu hổ khi tôi nở hoa!"

Triệu Thương Yến cho biết, theo thứ tự tuổi, lẽ ra chị họ Tào phải nhận lệnh, nhưng chiếc bình chỉ chơi với nó vào ngày thường, và cô hầu như không đọc được chữ ghép. Cô không biết làm thơ nên uống một ly rượu một cách uể oải. Sau khi rượu xuống bụng, cô chợt cảm thấy mùi cay nồng bốc lên, khiến cô bật khóc nói:

"Rượu này cay quá! Cổ họng nóng rát! Tại sao phải đổi rượu?"

Nhà họ Lương không thích con gái nhà họ Tào, thứ nhất là vì họ không có tài đức, chỉ biết khoe khoang, thứ hai là vì trước đây họ luôn ức hiếp cô Triệu. Mặc dù nhà họ Lương không phải mẹ ruột của cô nhưng cô vẫn cảm thấy có lỗi với con gái đỡ đầu của mình. Trương La dẫn gia đình Liang ngồi vào bàn giữa các đàn em để hỗ trợ cô Zhao.

Nhưng thấy Lương tiên sinh không mở đôi môi đỏ mọng, hắn lại chế nhạo nói:

"Hình phạt uống rượu khiến cổ họng bỏng rát, thưởng uống rượu khiến người vui vẻ. Hình phạt tốt thì không gọi là hình phạt. Đại biểu tử Tào gia không thể nhận lệnh, cho nên nhị biểu muội sẽ nhận!"

Người anh họ thứ hai của họ Tào cũng là một người cao thượng. Cô do dự không thể đáp lại mệnh lệnh của Phi Hoa nên còn trừng phạt ngọn lửa trong cổ họng của một quý tộc. Các cô con gái nhà Tào lần lượt vượt qua hình phạt. Đang lúc bọn họ chuẩn bị trừng phạt em gái Qingjuan thì nhìn thấy Triệu Kim Anh của gia tộc Triệu Thương Hải cầm lấy rượu uống một ngụm:

"Rượu ngon! Triệu gia ta thích uống loại rượu này! Lương mẫu, nếu bọn họ uống không được thì đợi ta uống!"

Anh họ họ Triệu liền nói:

“Hoa táo nở đúng lúc quá!”

Em họ Linglong không đợi lời nói xong đã nói một cách dứt khoát:

“Hoa Ngụy Trường Xuân nở rộ như mùa xuân!”

Vừa lúc hắn chuẩn bị trở về Lương gia, liền nghe thấy tiểu muội Thanh Quyên nói:

"Nô tài gia tộc vừa mới bị ngăn cản tâm tư, làm không được. Ta Tào gia phải làm ngay bây giờ, để dạy dỗ Triệu tiên sinh coi thường ngươi! Nếu ngươi nói đúng, hoa già Thiếu Linh sẽ nở vào mùa xuân!"

Khi mọi người nghe thấy cô nói đúng, họ đều khen ngợi tài năng của cô gái trẻ. Sau khi mọi người đều đúng, họ nghe bà Lương nhàn nhã nói:

“Hoa cũ nở đẹp hơn hoa mới.”

Khi tất cả phụ nữ nghe thấy những gì Liang nói, họ đều cười và sau đó nghe thấy Triệu Thương Yến nói:

"Em gái tốt của anh! Nếu em vui thì em sẽ có một đứa cháu!"

Triệu Linh Lung nghe vậy, cũng mỉm cười chỉ vào Triệu Tấn Anh nói:

"Em gái tôi ghét việc kết hôn. Nếu mẹ Lương sinh ra anh trai đỡ đầu thì chị ấy nên cưới em gái tôi! Điều này sẽ giúp chị ấy khỏi cằn nhằn trong tai tôi."

Mọi người cười một lúc, sau đó nghe thấy Triệu Thương Yến nói:

"Chị Lương, nếu chúng ta có cháu trai, anh rể của em sẽ là người như thế nào?"

Nghe vậy, bà Lương nửa đùa nửa thật:

“Nếu tôi có chồng thì anh ấy cũng giống như chồng của cô dâu thôi.”

Không cần phải nói, các vị khách nữ đã cười đùa. Khi Triệu Cao nhìn thấy các chị em ra lệnh, bà cũng muốn tham gia cuộc vui. Khi nhìn thấy mọi người đang uống rượu, cô ấy chợt ngạc nhiên nói:

"A! Tôi phải chuẩn bị một nút rượu cho chú tôi! Trong phòng tân hôn sẽ có hoa và nến, sẽ rất khó say."

Triệu Thương Yến mỉm cười và nói:

"Tôi đã bảo chú của anh ấy đến đó từ lâu rồi. Chú của anh ấy tuy trông như một cô gái lớn, nhưng nói đến uống rượu, chúng tôi ngay cả tại bàn cũng không thể mời chú ấy say, nhưng chúng tôi đều là chú của nhà họ Triệu. Tại sao chị dâu tôi chỉ quan tâm đến anh mà không quan tâm đến tôi?"

Sau đó ông Lương mỉm cười nói:

“Ai là người nhà của tôi cũng thấy có lỗi với anh ta. Nếu Luo'er là chú của tôi, tôi sẽ giấu anh ta và che chở anh ta trong lễ cưới để bạn không nhìn thấy anh ta.”

Triệu Cao cười mắng:

"Này! Muốn giấu nhan sắc trong nhà vàng hay gì à? Nếu có thể, cô có thể sinh con gái với chồng nhỏ, bảo anh ta mang đến cho cô một cô gái xinh đẹp."

Triệu Cao phu nhân nói xong, tất cả nữ khách đều sửng sốt, sau đó đều cười lớn, làm ầm lên. Bà Triệu Cao biết mình đã phạm sai lầm nên vội nói:

"Tôi đã phạm sai lầm và đáng bị đánh."

Ông Lương đã rất viển vông khi có được người mình yêu. Hắn sợ người khác không hỏi, chỉ cần không nói là Trương Lạc, nhưng bọn họ đoán được, cười nói:

"Hừ, chị Tào tứ tỷ, chồng nhỏ của tôi suốt ngày nói chuyện chăm chỉ hơn tôi. Nói thật đi, cô đang lừa gạt chồng nhỏ của tôi à?"

Triệu Cao cười mắng:

"Ta chưa gặp tiểu phu phu của ngươi, không thể nói cho ngươi biết hắn có người như vậy hay không. Ngươi là một cái thông minh, từ nhỏ đã hoạt bát, trên trời suốt ngày nhảy nhót, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngựa và khỉ sau núi là chồng ngươi sao?" 

Liang nghe vậy cũng cười và chửi:

"Duh! Nếu tôi là một con khỉ cái, bạn sẽ là một con mèo tham lam." 

Các thành viên nữ trong gia đình cười, chửi rủa, nói chuyện boudoir, nhưng họ không thể nói đủ. Trong vô thức, đã quyết định rồi nên tiệc tạm thời bị đình chỉ, hôn lễ được tổ chức. Ao Phong đóng vai trò là người chủ trì buổi lễ. Anh ta tháo mặt nạ, giấu sừng rồng, buộc tóc và ngồi ở sân giữa.

Long tử không hề tức giận mà còn tự hào về mình nên mọi người đều ngừng ồn ào, trở nên nghiêm túc một lúc, rồi nghe thấy giọng nói lớn của long tử:

"Chào mừng cô dâu!" 

Hát rồng xong, tôi nghe thấy tiếng chuông và tiếng trống trong chánh điện vui tươi nhưng không tục tĩu, trang trọng nhưng không mang tính lịch sử. Tôi còn thấy mười sáu con thú xinh đẹp biến thành hình người, bốn con dọc và ngang, ca hát và nhảy múa. Tôi còn nghe thấy tiếng hát lúc nửa đêm trong đại sảnh và tiếng đàn tam thập lục hài hòa. Những con thú xinh đẹp tách đám đông ra, xếp thành hai hàng và tránh đường cho buổi lễ. Sau đó tôi nhìn thấy Trương La Bình. Long bào đội vương miện, khoác trên mình một chiếc áo choàng vàng vảy đỏ, cõng tiểu thư xinh đẹp đội khăn trùm đầu và áo choàng dài của Xiayu, bước qua lò than ngoài điện và đi lên đại sảnh. Khi người thân và bạn bè nhìn thấy một cặp thiếu niên như tiên tử đang đến gần, họ không khỏi nhìn chằm chằm hồi lâu. Tất cả đều thầm ngưỡng mộ trong lòng, thật là một đôi rồng phượng mà họ đang mang. 

Sau khi mỹ thú hát xong, tiếng chuông và tiếng trống dần dần lắng xuống, Ngạo Phong hát lớn:

"Đại lễ tuy đơn giản, nhưng đại lễ chính là mỹ lệ, trời kính đất khiêm, vua quan đều cung kính, nam nữ lấy chồng, luân phượng theo rồng, không có trật tự, gia đình thịnh vượng, nước thịnh!" 

Sau khi tụng kinh, ông trả lời:

"Thờ trời và đất!"

Trong điện có bài vị trời đất, hai người tiến lên một bước, quỳ xuống lạy ba lạy theo nghi thức rồi nghe hành lễ:

"Quỳ xuống bái lạy Cao Đường!"

Sau đó họ kính cẩn lui về quỳ lạy Triệu Thương Sơn và Triệu Cao. Gia đình Liang, tên là Trương La Can Nương, cũng đã nhận lễ. Sau buổi lễ, hai vợ chồng mới cưới lại cúi chào Ao Phong. Long Tử gật đầu lễ phép nói:

"Chúc mừng đôi!"

Sau đó hai người cung kính quỳ xuống, cúi đầu, lại nghe Ngạo Phong nói:

"Tặng rượu Hexin!"

Sau đó, hai chiếc cốc bằng vàng và ngọc được bày trên khay sơn mài bằng ngọc bích, đổ đầy nước trong vắt. Hai người mỗi người uống nửa cốc, sau khi uống say trong vòng tay nhau, họ quay lại làm lễ và dùng kéo buộc dây.

"Nghi lễ đã hoàn thành! Đưa tân nương vào tân lang!" 

Sau đám cưới, mọi người đều reo hò “Happy!”. Sau ba tiếng reo hò, hai cặp vợ chồng mới cưới nắm tay nhau duyên dáng và cúi đầu chào MC. Sau đó, họ nhìn thấy cô Zhao nắm lấy cổ tay Trương La và kéo cô về phía phòng tân hôn. Mọi người nhìn thấy cảnh này đều bật cười, đồng thời nghe thấy mẹ chồng trầm giọng phàn nàn:

“Thằng nhóc này đang làm gì mà vội thế?” 

Nhìn thấy con rồng một lần nữa, ông mỉm cười và nói:

"Ta chưa từng tổ chức hôn lễ, thật tiếc cho các ngươi lại thưởng thức yến tiệc ở đây!" 

Mọi người nghe vậy đều bật cười, thấy yến tiệc lại được tiếp tục, có món ngon núi rừng, đủ món ngon và rượu. Long tử và tiểu hồ tiên bận rộn hai ngày, đã mệt mỏi nên dẫn một nhóm trẻ con và người hầu đi đốt pháo hoa cáo ở khu vực trống trải bên ngoài nhà.

Nhưng nhìn thấy Triệu tiểu thư vội vàng đẩy Trương Lạc rời khỏi đại điện, cô liền chạy một mạch, bỏ lại phía sau tất cả thị nữ. Người đẹp dẫn chú rể vào phòng cô dâu. Cô ấy đã đỏ mặt và thở hổn hển, nên nghe thấy Trương La cười và nói:

"Chị tốt, em cũng không tới đó đâu. Chậm lại đi, anh còn không theo kịp em."

Nhưng tôi nghe thấy cô gái trẻ mắng nhỏ:

“Đừng nói nhảm nữa”, anh kéo Trương La đến cửa phòng tân hôn, khẩn trương thì thầm:

"Đưa tôi vào, nhanh lên." 

Người đẹp không đợi Trương La phản ứng, liền vòng tay qua cổ Trương La. Chỉ hơi nhảy lên, Trương Lạc không khỏi đưa tay đỡ nàng, ôm mỹ nhân vào trong lòng. Sau đó, ông nghe thấy chàng trai cười và nói:

"Tỷ tỷ, ngươi tựa hồ cũng không vội, sao hôm nay lại khẩn trương như vậy?"

Cô Triệu tức giận nói:

"Anh thật là một người cứng rắn, vậy mà anh vẫn gọi tôi là chị." 

Trương Lạc cười nói:

"Được rồi, được rồi, thưa bà, thưa bà, người vợ tốt của tôi." 

Triệu tiểu thư vui mừng kêu lên, được Trương Lạc bế vào phòng tân hôn. Phòng tân hôn bày biện bàn trang điểm, bàn ghế, lọ hoa quý giá trên bệ chân cao, nến đỏ cao trên khung phượng. Đêm xuân đáng một tấc vàng.

Phòng tân hôn khắp nơi đều được bao phủ bởi màu đỏ, ngoại trừ một thước lụa trắng trên ghế dài thì cực kỳ trắng và chói mắt.

Mỹ nhân vừa chạm vào chiếc ghế thêu, nàng lập tức đuổi đi tất cả người phục vụ, chỉ để lại trong phòng thị nữ Cuiyu phục vụ nàng.

Chàng trai đặt cô dâu xuống và định đi đến bàn rót rượu gin và rượu. Vừa quay người lại, tay áo của anh đã bị cô Triệu nắm lấy, sau đó anh nghe thấy người đẹp vội vàng hỏi:

“Ngài đi đâu vậy, thưa ngài?”

Chàng trai mỉm cười bất lực và nói:

“Tôi sẽ rót rượu.” 

Cô Triệu lo lắng nói:

"Không uống nữa. Mau cởi quần áo ra. Lại đây. Lại đây." 

Mỹ nhân vừa nói vừa cởi áo choàng dài của Hạ Vũ, vội vàng cởi thắt lưng ngọc, vội vàng cởi bỏ quần áo. Một lúc sau, cô chỉ cởi bỏ phần bụng và quần. Cô nhìn thấy hai phần màu đỏ và một phần màu trắng, được bọc bằng gấm Âm Hồng. Một đôi đỉnh ngọc sừng sững, hai cái đầu trẻ tuổi tràn đầy khí lực. Bị tấm vải gấm ngăn cách, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy chồng mình, vòng eo trắng nõn với làn da ngọc thơm, vài sợi cỏ úa vàng nhô ra trên đầu chiếc quần tục tĩu, tán tỉnh quyến rũ, người đẹp cởi nửa thân trần, vội vàng nói với chàng trai:

"Cô ơi, cô nhanh cởi quần áo ra cho tôi xem, nhanh, nhanh..."

Trương La nhìn thấy điều này, vừa ngạc nhiên vừa buồn cười. Tính tình của con gái anh thực sự khác với mẹ anh. Người lớn thích sự lãng mạn, còn người trẻ chỉ muốn vui vẻ. Nhìn thấy mỹ nhân che nửa người háo hức muốn quan hệ, hôm qua cô ấy vẫn là một người đàn ông tốt, nhưng hôm nay họ đã trở thành một gia đình hai người. Trong lúc bàng hoàng, họ cảm thấy hơi choáng váng. Bây giờ họ đã kết hôn, họ đã trải qua nhiều thất bại. Bây giờ cuối cùng nó cũng đã đến đây, khiến mọi người phải do dự. Chàng trai sửng sốt một lúc, sau đó ngồi xuống bên giường, nắm lấy tay Triệu tiểu thư, mỉm cười ngọt ngào nói:

"Cô nương, tôi... vẫn có thể gọi cô là chị được không?" 

Người phụ nữ xinh đẹp không cởi khăn trùm đầu mà lo lắng nói:

"Chúng ta kết hôn đi. Con có thể gọi mẹ là mẹ. Nhanh lên. Nhanh lên. Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng. Nhanh lên!" 

Trương Lạc cười nói:

"Tỷ tỷ, sao lại gấp gáp như vậy? Thời gian còn có rất nhiều, hôm nay cũng không phải là chúng ta ân ái, ta cũng không chạm vào ngươi nữa. Dù một đêm xuân đáng giá ngàn vàng,... Phu nhân, chúng ta trước tiên uống rượu gin được không?" 

Cô Triệu đã làm theo tính khí của nhà họ Triệu và sự tức giận của mẹ cô. Cô không muốn nghe Trương La, đột nhiên đứng dậy, đè nén Trương La và nói:

"Ngươi nói cho ta biết, nô gia đã chuẩn bị xong, ngươi còn chưa chuẩn bị xong, ngươi còn là nam nhân sao?" 

Vừa nói, mỹ nhân vừa lột quần Trương La xuống. Trương La sợ làm tổn thương cô Zhao trong lúc giằng co nên chỉ mỉm cười bất lực. Nếu cuộc hôn nhân tốt đẹp, anh đã từng thấy những người phụ nữ gợi cảm như Liang và lo lắng như những cô gái Shura, nhưng anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ lo lắng như cô Zhao. Nếu không, cô Triệu nhiệt tình, không rụt rè, hai người rất vui vẻ hòa hợp với nhau. Chàng trai bị cô Triệu làm mất hứng nên cười khổ nói:

"Tiểu thư trước khi vào phòng tân hôn không tuân theo lễ nghi, sao có thể vào phòng tân hôn, làm như muốn ăn thịt tôi?" 

Cô Triệu mỉm cười nói:

"Anh lên giường của tôi cũng không giúp được gì, tôi không quan tâm, anh là chồng tôi, anh phải đưa cho tôi, trước đây anh lịch sự từ chối, nhưng anh còn nói bây giờ buổi lễ đã hoàn thành, có nói gì cũng muộn rồi!" 

Người đẹp cởi người yêu ra rồi đứng dậy nói:

"Cởi khăn trùm đầu cho tôi." 

Trương La Tuỳ đứng dậy và cúi chào cô Zhao hai lần một cách kính trọng. Anh đưa tay định mở nhưng lại yêu cầu cô Triệu nhẹ nhàng mở ra và nói:

"Thật ngang ngược, dùng tay không thể cởi khăn trùm đầu ra được!" 

Cuiyu sau đó giao Ngọc Như Ý lại, nhưng sau đó cô nghe thấy cô Triệu cố ý nói:

"Tôi không muốn cái thứ chết tiệt đó, tôi muốn chồng tôi dùng 'Ngọc Như Ý' của anh ấy mở ra. Đây là quy củ của gia đình chúng tôi!" 

Chàng trai nghe vậy rất ngạc nhiên:

"Chị ơi, những quy tắc này đến từ đâu vậy?" 

Người phụ nữ xinh đẹp sau đó nói một cách nịnh nọt:

"Đó là quy định của tôi. Chồng yêu của tôi, tôi đã giao thân xác của mình cho anh, nên anh có thể để tôi làm bất cứ điều gì anh muốn một lần. Nếu anh mất trinh, 'nô lệ' của tôi sẽ trở thành 'vợ lẽ' của tôi."

Trương Lạc nghe được lời này, nhất thời có chút xấu hổ. Anh cảm thấy mình như một trinh nữ mới cưới, cảm thấy ngượng ngùng trước mặt chồng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Trương La, Na Thôi Vũ quỳ xuống dưới háng Trương La, vuốt ve háng Trương La và nhẹ nhàng hỏi:

"Chú, chú nói lời chú vẫn chưa tỉnh táo à?"

Chàng trai yêu cầu người giúp việc tiết lộ bí mật. Hắn không khỏi đột nhiên đỏ mặt, sau đó nghe thấy ngọc xanh nhẹ giọng mắng:

"Cô ơi, cô quá thiếu kiên nhẫn, làm chú tôi sợ."

Sau đó hắn nói với Trương Lạc:

"Chú ơi, không sao đâu. Đàn ông lần đầu quan hệ sẽ lo lắng. Hãy để Cuiyu phục vụ chú."

Sau đó, người giúp việc cởi quần áo và khỏa thân quỳ dưới háng Trương La. Ngọc Ngọc mặc dù là cung nữ nhưng được nuôi dạy như một nửa thiếu nữ, khá giả. Cô phục vụ cô Zhao vào các ngày trong tuần và chỉ thể hiện vẻ đẹp của mình khi họ quan hệ tình dục. 

Nhưng khi nhìn thấy cô hầu gái cung kính quỳ dưới đất, cong eo, bĩu mông, cúi đầu thật sâu, tôi thấy hông cô ấy rộng hơn vai, tay cầm một búi tóc nhồi hoa hồng cắt làm đôi. Cô ấy có da thịt đẹp và làn da đẹp, trước ngực cô ấy đặt úp ngược hai chiếc bát ngọc nhỏ. 

Cô hầu tuy mới sắp trưởng thành, chưa trưởng thành lắm nhưng vẫn còn trẻ và ngon. Cô ấy trông giống như một con sò thịt nhỏ được tạc từ ngọc bích. Khi cô nắm chặt tay, nước dường như chảy ra. 

"Chú ơi, xin hãy chạm vào nô lệ này..."

Người giúp việc không cởi quần Trương La mà ôm tay người chồng trẻ vào ngực mình. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lấm tấm những vệt hồng gần như nhạt như hoa đào. Khi cô ôm nó, núm vú chảy ra như hoa sen trong làn sóng sữa. Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, chàng trai nghe thấy người hầu gái rên rỉ khe khẽ. 

"Chú ơi... cháu đã chờ ngày này lâu lắm rồi..."

Cuiyu sau đó phát ra âm thanh từ miệng và cọ xát cơ thể mình vào đùi Trương La. Người thanh niên đã đầy máu, nhưng anh ta không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô gái trẻ bán khỏa thân ngồi trên ghế dài và một cô hầu gái quỳ trên mặt đất. 

Ngọc Thân Fenzhu ngẩng đầu lên, đẩy quần lên thành một khối phồng lớn. Người giúp việc thông minh lanh lợi nên đã bế đứa bé qua quần, dùng lưỡi đâm nhẹ vào đứa bé như một chiếc đinh hương. 

"Tốt anh trai... anh kích động rồi..."

Ngọc bích mỉm cười đáp: “Sách nói dương vật của đàn ông là nóng nhất, đặt ở bên ngoài rất dễ bị cảm lạnh, lát nữa tôi sẽ cởi quần của chú tôi, nếu chú tôi mềm ra thì đừng hoảng sợ, mọi việc đều giao cho chú.”

"Từ khi ngộ đạo, tôi đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ trưởng thành. Tôi không thích phim tiểu nữ một chút, nhưng nô lệ này thực sự rất ân cần và ngoan ngoãn. Ngọc mềm mại của cô ấy ấm áp và thơm tho, chăm sóc cô ấy rất tốt. Làm sao tôi có thể không thể hiện điều đó? Tôi nghĩ người phụ nữ này là một trong những người giỏi nhất trên thế giới và cô ấy rất ngon. Họ rất thú vị và có phong cách quen thuộc. Mặc dù cô Zhao và Cuiyu không trưởng thành như mẹ đỡ đầu và mẹ chồng nhưng họ cũng không thú vị bằng. với tư cách là cô gái Shura, họ thanh tú và quyến rũ hơn. Họ mới gặp cô gái này lần đầu tiên và vẫn còn hơi khó chịu với điều đó, nhưng bây giờ họ cũng có hứng thú với nó và hòa hợp với nhau chỉ trong chốc lát.

Nghĩ đến đây, chàng trai chỉ dang hai tay ra, dịu dàng nói với cô hầu gái:

"Chị tốt, chị thật ân cần và tốt bụng... Đến sofa đi, đầu gối của chị sẽ đỏ bừng."

Nghe vậy, Cuiyu trong lòng cảm thấy biết ơn, nhưng vì sợ Triệu tiểu thư ghen tị, lại nghĩ đến sự khác biệt giữa chủ và hầu, chỉ dám dịu dàng chăm chỉ hầu hạ nàng hơn, nên nhẹ nhàng nắm lấy eo quần của Trương Lạc, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng cọ xát dưới háng Trương Lạc, dương vật mạnh mẽ đến mức có thể xuyên qua quần của cô một lỗ trên mặt hầu gái. Người giúp việc khá vui vẻ, làm một lúc lâu mới hỏi lại:

"Thúc thúc, hiện tại ta sẽ thả rồng ra khỏi vực sâu. Nếu bảo bối có cảm giác khó chịu, xin hãy báo cho ta biết."

Thị nữ nói xong, cởi quần của thiếu niên, cẩn thận mở ra, kéo quần xuống lòng bàn chân. Sau đó, anh nhìn thấy một dương vật dài 8 inch với những đường gân phồng lên, nhảy ra khỏi háng, đứng kiêu hãnh. 

Những đường gân trên trục dương vật thật đáng sợ, còn dương vật thì hồng hào và mềm mại đến kinh ngạc. Tuy nhiên, dưới đầu có hai cục thịt tròn nhỏ. Thoạt nhìn, nó giống như một con thỏ bị lột da, vẫn còn sống, vùng vẫy và nhảy múa. Người giúp việc sợ hãi đến mức hét lên "A" và vội vàng ngã xuống đất. Khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra những lời đó là của con cháu của chàng trai trẻ. Tuy nhiên, cô vẫn còn sợ hãi. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc của chàng trai và run rẩy nói:

"Cô...con của chú tôi...to quá...kỳ lạ quá..."

"Cha đã nói rồi, ông ấy là người lớn rồi. Hơn nữa, con cũng không muốn đọc sách khiêu dâm như ta, nhìn ra sự thật có khiến con sợ hãi không?"

"Cô ơi, cặc của chú tôi to thật... trời ơi... và thứ mọc ở một bên đầu đũa... hôm nay chúng ta sẽ phải nằm trên giường mất..."

Khi một cô gái lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông có dương vật to, cô ấy vừa yêu vừa sợ. Tình yêu là do nguyên tắc tự nhiên của sự giao hợp nam nữ và cô thích người đàn ông đó. Sợ hãi là vì người đàn ông này có khuôn mặt đẹp đẽ nhưng lại có một con quái vật to lớn vô lý ở háng. Kích thước dương vật trong sách khiêu dâm dưới ánh nắng mặt trời được ước tính không quá 2/3 dương vật. Trương Lạc lời nói lớn tiếng, khiến nàng nhất thời sửng sốt.

Cô Zhao chỉ nhìn thoáng qua chiếc khăn trùm đầu, sau đó cô nhìn thấy Cuiyu đang cởi quần của cậu bé, và một nửa con rắn chui ra từ háng cậu bé. Dù nghi ngờ nhưng vẫn không thể ngăn được cơn khát nên cô lo lắng nói:

"Ồ, thôi nào, để tôi xem. Nếu chúng ta cứ lơ đãng về chuyện đó cho đến tận bình minh, liệu chúng ta còn có thể làm được điều tốt chứ?"

Nghe vậy, Cuiyu quỳ xuống đất, hai tay ôm Trương Lạc Dương đến bên giường, giọng run run nói:

"Cô ơi, bây giờ chú tôi sắp chọn khăn trùm đầu. Cô đừng hoảng sợ khi nhìn thấy chú tôi. Tôi chỉ xem xét kỹ hơn thôi. Đồ của chú tôi tuy trông kỳ quái nhưng thực sự là một thứ tốt."

Sau khi nghe điều này, cô Zhao nói:

“Là đồ tốt nên tôi đã nhờ chú tôi vén khăn trùm đầu lên nhìn xem.”

Sau đó, chàng trai duỗi thẳng hông, tác dụng lực vào đan điền và ngọn lửa bơm mạnh vào dương vật. Dương vật hơi cong lên móc, cuộn tròn và đẩy mạnh, sau đó chiếc khăn trùm đầu được nâng lên xuống đất. Dương vật bị gió vung ra, mạnh mẽ uy lực, bỗng nhiên con rồng vung đuôi. Khi người đẹp mở mắt ra, cô nhìn thấy một con rắn lớn lộ hết gân xanh bất ngờ đập vào mặt. Không kịp né tránh, khuôn mặt xinh đẹp bị “tát” một cú, khiến cô Triệu kinh hãi hét lên “ôi”, vội vàng lùi lại. Chỉ khi cô dám mở mắt ra, cô mới nhận ra nó mạnh đến mức nào, cô mới nhìn vào thứ dưới háng Trương La.

"Ôi chúa ơi... chồng tôi... anh ấy đang mang một con cặc to lớn... Tôi nghĩ trên đời này một người đàn ông to lớn đang mang một thứ gì đó hiếm có."

Bản chất của người đẹp đã được xác lập nhưng cô không sợ hổ như một con bê mới sinh. Đối mặt với vật to lớn đáng sợ đó, cô do dự, xoay eo lại, chỉ dám đưa ngón tay ngọc ra chạm vào. Cuiyu thấy vậy mỉm cười nói:

"Tiểu thư, thứ đàn ông đó không ăn thịt người."

Cô Triệu nghe vậy liền nói:

"Tôi...tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây...Hơn nữa, con cặc to của chồng tôi thật đáng sợ. Tôi...tôi thực sự sợ hãi."

Trương La Tuỳ mỉm cười và nói:

"Cô nương, ngươi còn không muốn lần thứ nhất sao? Ta sao nghĩ tới, ngươi cũng không dám làm?"

Người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng nói:

"Ta chỉ tưởng rằng ngươi là rắn, không ngờ ngươi là mãng xà. Tục ngữ nói, rắn có lỗ lớn... Ngươi đồ vật lớn như vậy, ta thật không biết làm sao có thể lợi dụng."

"Tiểu thư, nếu sợ thì có thể tới hôn."

Cuiyu cầm tướng quân bằng cả hai tay, mũi Qiong tựa vào thân cây và nhẹ nhàng chạm vào nó. Trong lúc hít hít, ngay cả Trương Lạc cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nói:

"Chị ngoan, mấy ngày nay em bận quá chưa tắm. Mùi nồng quá... chị..."

Người giúp việc liền nói: "Dì của con rất sạch sẽ và rất nam tính. Dì ơi, xin hãy buông tay trong căn lều ấm áp vào một đêm mùa xuân."

Cuiyu sau đó thè cái lưỡi màu hoa cà của mình, chui vào đôi mắt sáng ngời của con ngựa như một con giun đất, dẫn Qiong nhấp một ngụm nước, rồi rút ra một đoạn lụa dài dính từ cuối. Thị nữ tế nhị lau miệng, sau đó nhúng miếng lụa đã kéo ra vào tay ăn, sau đó há miệng miễn cưỡng ngậm một nửa vật to vào miệng, kỹ năng nói của cô gái lớn tự nhiên không bằng đàn bà trưởng thành, nhưng sắc xanh lại bộc lộ niềm vui chinh phục phụ nữ. Cuiyu cử động nhưng cô chỉ có thể nuốt chửng cái đầu đáng sợ. Đầu lưỡi của cô bồn chồn, theo động tác của Cuiyu, không ngừng đút vào mắt ngựa con.

Con cặc lớn được nhét vào cái miệng nhỏ, kích thích đến mức cô gái liếm lưỡi, cắn môi. Cô hơi vặn vẹo chân, rồi lấy dũng khí tiến lại gần, nhẹ nhàng và lễ phép nói:

“Bệ hạ, xin hãy nhận sự phục vụ của vợ lẽ cho thần. Nếu có gì không ổn, xin hãy khoan dung.”

Ngọc Ngọc Nữu há miệng nhỏ, nhổ ra quy đầu, cầm lấy dương vật, đưa đến trước mắt thiếu nữ nói:

"Con cặc của đàn ông tuy đáng sợ nhưng lại là báu vật vô cùng quý giá, muốn chạm vào cũng không nên dùng quá nhiều sức, muốn ăn thì đừng dùng răng cắn."

Người phụ nữ nói một cách nũng nịu:

"Không biết nam nhân nói quý giá sao? Đây là gà tốt của chồng tôi, không phải xúc xích. Tôi biết cách cư xử. Đã là người giúp việc, cô cũng phải cố gắng."

Triệu tiểu thư nói xong, đôi tay nhỏ bé run rẩy nhẹ nhàng bế đứa con của cậu bé lên. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng khám phá và hôn nhẹ vào hai lõi cứng rắn. Thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm thứ giống quả đào đó, như đang nếm một món ngon. Cô lại nhếch môi cười nói:

“Túi của bố chồng tôi to và dày, trong đó có bảo bối có thể giúp gia đình chúng tôi thịnh vượng, chỉ là mặn quá không ăn được.”

Cuiyu liền mỉm cười nói:

"Nếu lời nói của một người đàn ông được chấp nhận, thì chúng nên được coi như thức ăn."

Cô Triệu cười khúc khích và nói:

“Nếu anh nói lời này mà còn hù dọa chồng tôi nữa thì nhường chỗ cho tôi, tôi sẽ ăn con cặc ngon lành của chồng tôi.”

Sau đó nha hoàn nhường đường, Triệu tiểu thư hành động dũng cảm, há miệng suýt trật cằm, nhưng chỉ ăn được bốn miếng, cổ họng cũng đầy ắp. Thấy còn chỗ, người giúp việc đứng đợi ở bên cạnh liếm que. Cô Zhao phấn khích và ăn rất nhiều. Con gà trống dường như có sức mạnh kỳ diệu. Khi ngửi thấy mùi thơm, cô không khỏi ăn sâu hơn. 

Kể từ khi Trương La giác ngộ, đây là lần đầu tiên Trương La cưỡi ngựa cưỡi gà. Nhưng khi anh nhìn thấy chú ngựa nhỏ cao quý đang cố gắng ăn thịt con gà trống bất chấp điều đó. Mặc dù con ngựa đồng hành là một hầu gái nhưng nó cũng là một con ngựa đẹp. Anh cảm thấy máu dâng trào ở vùng mu và nóng không chịu nổi. Hắn muốn duỗi thẳng hông, quất thật sâu roi nhưng lại nhờ nha hoàn đỡ eo chặn đường:

“Chú, thắt lưng đừng cử động, đừng đâm vào cổ họng tiểu thư.”

Mỹ nhân ngậm trong miệng hồi lâu, miệng đau nhức, không đành lòng nhổ ra. Hai người liếm con cặc vốn đã bóng loáng như được bôi nước trái cây. Thị nữ thì thầm vào tai Triệu tiểu thư mấy câu, tiểu thư lập tức đỏ mặt nói:

"Thật ra... em... em cũng xấu hổ. Chồng ơi, em yêu anh, và em cũng muốn anh yêu em. Khi bước vào hiện trường, anh phải coi em như một con người và phải dịu dàng..."

Sau đó, cô Zhao quay mông về phía Trương La và cởi quần lót của cô. Cô nhìn thấy một vầng trăng tròn với hai miếng bánh bao ngọc bích ở giữa, ngậm đôi môi nhỏ đỏ như hoa, chuẩn bị bung ra. Họ đang phun nước. Cô ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, lại nghe Cuiyu nói:

“Tiểu thư sinh ra đã có lỗ ngọt như vợ tôi, tỷ tỷ có một. Khi tôi hái hoa, xin đừng làm tổn thương cô ấy.”

Cô Triệu ngượng ngùng nói:

"Chồng... Khi hoa mẫu đơn nở rộ mà anh không hái thì đợi đến khi nào?"

Trương La sau đó mở mông, vuốt cửa tán và từ từ mở cửa hoa. Anh nhìn thấy cái lỗ màu hồng to bằng hạt gạo đóng mở và không ngừng phun ra hương thơm. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương La không khỏi bị dục vọng lay động. Anh đến bên dòng suối trong vắt, lo lắng như ngựa và khát nước như bò già. Anh nhắm vào điểm mềm mại, không nhịn được Cô bắt đầu mút như một con ong, cô Triệu đột nhiên cảm thấy ấm áp ở nơi lạnh lẽo. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và không thể chịu đựng được khoái cảm. Cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế với một tiếng "ôi". Khi tỉnh táo trở lại, cô chỉ biết nằm xuống và ưỡn mông lên, sợ chàng trai không ăn sẽ lại vặn mông cô.

"Ôi, ôi, em yêu... ôi chúa ơi... ôi, ôi, em yêu... ôi, em yêu..."

Cô gái đó không giỏi nói nhảm hơn một người phụ nữ trưởng thành nên cứ la hét mãi. Một lúc sau, cô nghe thấy cô Triệu kêu lên “A”, sau đó cô đột nhiên nhấc chân lên, hai chân đung đưa quanh eo, run rẩy kịch liệt. Một dòng nước nóng nhớp nháp xộc thẳng vào cổ họng khiến chàng trai ho khan hai tiếng. Mũi miệng hắn tràn ngập hương thơm sảng khoái, dòng suối trong trẻo không khỏi phun ra từ phòng mỡ. Người đẹp phun một lúc lâu rồi ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển và lẩm bẩm ngọt ngào. 

"Tiểu thư đang có kinh! Tiểu thư đi rồi!"

Khi Cuiyu nhìn thấy điều này, cô ấy vui mừng khôn xiết. Trương La đi lên ghế dài và đứng dậy với cô Zhao. Sưởi ấm hồi lâu, cô thấy mình càng ngày càng ấm hơn.

"Kẻ xấu... kẻ xấu lớn... Tôi theo anh, tôi sắp thua rồi..."

Cô Zhao vốn đã yêu Trương La, nhưng giờ cô lại càng yêu cô ấy nhiều hơn. Cô có một đôi mắt hạc tràn đầy xuân khí, ước gì có thể ăn được Trương Lạc. Người yêu của cô yêu anh trai cô, và cô đã nói với cô nhiều lời yêu thương. Cuiyu cười và nói:

"Cô nương và chú, một đêm xuân đáng giá rất nhiều tiền. Nếu thật sự có những lời yêu thương vô bờ bến, có thể đợi đến Luân Đôn rồi mới nói. Cho dù niềm hạnh phúc mà cô cảm nhận được có thể so sánh với làm người, cũng chỉ là một phần trăm."

Cô Triệu mỉm cười nói:

"Ngươi không phải cũng là một cô gái trẻ sao? Làm sao ngươi biết bí mật? Đừng giả bộ giống ta."

Mỹ phụ nói xong liền nhẹ giọng nói với Trương Lạc:

"Anh Ái, đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ, anh thích ở trên, sau, dưới hay bên hông? Anh vẽ đường đi, em gái em sẽ nhận lời anh chơi đùa..."

Trương Lạc nhẹ nhàng hỏi:

"Cô nương, cô thích cái nào? Nhưng chỉ cần cô thích, tôi có thể làm bất cứ điều gì cô muốn."

Mỹ nhân suy nghĩ hồi lâu rồi ngượng ngùng nói:

"Anh ơi, anh hãy ở lại đây, em không khỏe lắm, đây là lần đầu tiên, mong anh trai yêu em và tôn trọng em."

Sau đó Triệu tiểu thư dang rộng hai chân ra, hai tay che nửa người, đôi mắt đẹp ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào Trương Lạc. 

Cô Zhao ghen tị với những phụ nữ có bộ ngực lớn và cảm thấy thua kém những người có bộ ngực nhỏ nên đã đeo đai bụng che đi một nửa cơ thể, chỉ để lộ thân hình đầy đặn và xinh đẹp phủ đầy cỏ của mình trước mặt Trương La. Thân thể mỹ nữ được làm bằng ngọc bình thường, trên gò đất nhục nhã mọc dày đặc cỏ đen. Trương La thấy nó thú vị nên trêu chọc cô Zhao và nói:

"Phu nhân toàn thân đẹp đẽ và lồi lõm, tại sao nơi này lại bừa bộn như vậy? Nếu một nữ nhân bình thường giống như cỏ, tiểu thư, nơi này hẳn là một khu rừng."

Cô Triệu nghe vậy xấu hổ vô cùng, che mặt nói:

"Tôi sẽ đi cắt nó."

Trương La cúi xuống và liếm mái tóc cho đến khi nó bóng mượt. Anh nghiêng người về phía trước vuốt ve bộ lông mu rậm rạp như một nô lệ rồi mỉm cười nói:

"Giữ kỹ càng, càng lâu càng tốt. Tôi thích thật chặt. Tóc vợ tôi rất đẹp, mềm mượt như lông gấu trúc nô lệ. Từ nay về sau tôi gọi cậu là 'Tiểu Hổ' nhé?"

Người phụ nữ xinh đẹp nghe vậy liền nói:

"Lão công, ngươi đừng xấu hổ vì ta, chỉ cần dùng Thái A Kiếm phá tan hỗn loạn, cho nô tỳ một chút đỏ..."

Trương La nghe vậy, sau đó nhặt cây sáo ngọc và rắc bột Như Ý, đẩy vỏ sò mở ra và từ từ đâm vào cái lỗ màu hồng. Đầu vừa bước vào liền nghe thấy Triệu tiểu thư kêu thảm một tiếng, vội vàng lui về phía sau. 

"Đau, đau quá!"

Triệu tiểu thư khóc lóc che thân dưới, sau đó nghe nha hoàn nói:

"Lần đầu thì đau, nhưng sau khi vượt qua tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

Mỹ nhân nghe vậy, đau lòng kêu lên:

"Anh chưa từng được ai đụ, sao biết đau thế nào? Vượt qua được có thấy thoải mái không?"

Khi Zhang Luo nhìn thấy cô Zhao khóc, anh đã khuyên cô: "Cô nương, lần này tôi sẽ dịu dàng hơn."

Triệu cô nghe vậy liền kéo chăn đắp lên người nói:

“Không, tôi sẽ không làm nữa, tôi sẽ không làm nữa…”

Trương La Phú đã khéo léo thuyết phục cô rất lâu, nhưng cô gái chỉ lắc đầu từ chối, thậm chí cô còn không dám để Trương La chạm vào mình. Dục vọng của chàng trai đã bị hai người họ kích động từ lâu. Nhìn thấy Triệu tiểu thư nao núng, hắn trong lòng không khỏi vui mừng, trong lòng nói:

"Tôi đã trải qua đủ mọi khó khăn mới có thể kết hôn. Nhưng khi tôi muốn làm tình với anh, anh lại nhất quyết làm tình với tôi, khơi dậy ham muốn của tôi. Anh không muốn nữa. Sao anh có thể vô lý như vậy? Nếu Lương nô của tôi khóc lóc cầu xin tôi làm việc chăm chỉ hơn, cô gái này lại do dự như vậy, thực sự rất khó chịu."

Nhưng sau khi hôn lễ hoàn tất, hai người trong gia đình đã bước vào sảnh cưới, chỉ còn một bước nữa là vào nhà. Nghĩ đến đây, thanh niên tạm thời nguôi giận, thu dọn quần áo nói:

“Nếu tiểu thư không muốn quan hệ với tôi thì tôi cũng không ép buộc nữa, mong cô sống tốt và chết đi.”

Thiếu niên tức giận đến không muốn ở lại một lát, liền mặc quần vào, ôm sát người. Triệu tiểu thư không cho hắn làm, nhưng Lương phu nhân cũng không nhịn được. Con mèo dễ thương ở nhà không thích ăn, nhưng nô lệ gấu mèo trưởng thành ở bên ngoài lại rất đói. 

Trương La Trịnh đang định rời khỏi giường để nhặt giày và trút giận lên ông Liang. Anh vừa đứng dậy, cô Triệu đã túm lấy mũi quần anh. 

Nhưng tôi nghe thấy cô Triệu khóc:

"Đừng rời đi."

Trương Lạc tức giận nói:

“Tôi sẽ không đi đâu?”

Người phụ nữ xinh đẹp sau đó đau khổ nói:

“Đúng là tôi đã không làm tròn bổn phận của một người vợ. Dù không thể ngủ cùng nhau nhưng chồng tôi lại không muốn ăn tối cùng tôi?”

Trương La Tuỳ nửa khó chịu nửa bất lực nói:

“Tôi có nên ngủ chung giường với anh rồi để anh kích động và không làm gì không?”

Chàng trai kiên quyết đứng dậy khi nói. Cô Triệu tưởng rằng chàng trai sắp hủy hôn ước nên ôm chặt Trương La, khàn giọng khóc:

"Đừng đi, tôi cầu xin bạn! Tôi không thể làm được nếu không có bạn!"

Chàng trai nghe thấy cô Triệu khóc thảm thiết thì càng buồn bã hơn. Cuiyu thấy vậy cũng vội vàng cầu xin:

"Thúc thúc, vợ chồng quan hệ tốt đẹp đã kéo dài mấy trăm năm, đêm nay đừng để chuyện gì xảy ra tối nay làm hỏng nó. Con van xin ngài, vì sư tôn kính trọng, xin ngài đợi con một lát, con sẽ cho ngài một lời giải thích."

Nói xong, người giúp việc vội vàng mặc quần áo và đi giày rồi vội vã ra khỏi nhà. 

Sau bữa tiệc ở giếng trời, khách và chủ nhà giải tán. Nhà họ Triệu đã lâu không gặp nên Triệu Thương Sơn đã mạnh mẽ mời đại ca, ba chị em và gia đình ở lại thêm vài ngày. Lẽ ra nhà họ Tào phải ở lại một đêm và ngày mai sẽ rời đi, nhưng không hiểu sao đêm nay họ lại phải rời đi. 

Bà Triệu Cao tiễn mẹ chồng đi, đang định trở về nhà. Tuy nhiên, cô đã va phải viên ngọc bích, trong đó có hình dạng của phòng cô dâu. Bà Triệu Cao nghe vậy thì sửng sốt nói:

"Chú tôi có đi nhầm chỗ không?"

Cuiyu đã trả lời:

“Không, chỉ là chú tôi lớn quá không vào được thôi.”

Triệu Cao nghe vậy liền nói:

"Kỳ lạ, âm đạo của phụ nữ chỉ có nửa tấc rưỡi, nam nhân dù bao nhiêu tuổi cũng có thể chịu đựng được. Tuy lần đầu tiên chắc chắn sẽ hơi đau, nhưng khi ra khỏi cung ta còn nhỏ hơn nàng, sao có thể không phản ứng như nàng? Đứa trẻ này thật sự đã quen kiêu ngạo được nuông chiều. Thậm chí nàng còn không chịu hoàn thành trách nhiệm của chồng mình, quá tùy hứng."

Mẹ chồng phàn nàn rồi lại thở dài:

"Này, cũng là lỗi của tôi, lúc nhỏ tôi không uống sữa mẹ. Khi tôi lớn lên, ngực căng đầy, sữa cũng đủ nên tôi muốn con gái tôi uống đủ. Ai cũng có vú nuôi, bất kể thiếu gia hay tiểu thư. Tôi tự mình cho Độ Bí Vũ'er bú sữa. Nếu biết trước phải có vú nuôi cho nó, lúc này tôi đã không vất vả như vậy, khiến tôi buồn cười."

Cuiyu lo lắng nói:

"Bây giờ không phải chuyện của vú nuôi, tôi không thể giải thích những gì đã nói trong phòng khách dù chỉ một hai câu. Bà ơi, lại đây. Chú đó trông không đẹp trai lắm, e rằng sẽ có chuyện không liên quan."

Triệu Cao phu nhân vừa nghe nói muốn gặp Trương Lạc, lập tức cảm thấy xấu hổ, hết lần này đến lần khác do dự. Con gái của bà sắp kết hôn và bà không thể quan tâm đến điều đó nên đã để Cuiyu dẫn đường. Khi đến phòng tân hôn, bà nhìn thấy con gái ôm Trương La trong nước mắt, chàng trai mỉm cười bất lực:

"Anh sẽ không đi, được, anh sẽ ở lại với em, ở lại với em, được rồi, cô nương, đừng bám víu nữa..."

Khi bà Triệu Tào nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của Trương La với những cơ bắp sắc sảo và góc cạnh như tác phẩm điêu khắc, trong lòng bà tràn ngập sự tức giận. Cô do dự trước phòng tân hôn, gọi Cuiyu nhẹ nhàng mắng anh:

"Tiểu thư và chú không phải rất tốt sao? Sự tranh chấp giữa họ khiến mẹ chồng tôi gặp rắc rối."

Người giúp việc cảm thấy khó chịu và nói:

“Được rồi được rồi, nếu đêm tân hôn không kết hôn thì sẽ không lan ra đâu.” Sau đó hắn hạ giọng nói: “Sau này sẽ khó hủy bỏ hôn ước vì chuyện ở háng…”

Bà mẹ chồng nghe vậy trong lòng thắt lại, nhưng rốt cuộc bà cũng không tìm được lý do chính đáng nào để tiến vào, bà chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt rồi bước vào phòng tân hôn. Thanh niên nhìn thấy Triệu Cao đi vào phòng, vô thức túm lấy quần áo của mình, chặn lại trước mặt. Mẹ chồng nhìn thấy vậy liền mỉm cười nói:

"Ngươi sợ cái gì? Ta sẽ không ăn thịt ngươi. Ta nghe Thúy Ngọc nói ngươi và phu nhân... ừm... gặp phải một số khó khăn, để ta tới xem xem. Nếu vợ chồng ngươi không thích ta, ta sẽ rời đi."

Cô Triệu nghe vậy liền tức giận mắng bà Triệu Cao:

“Mẹ ơi, xin hãy chặn cửa lại, chồng con sắp đi rồi!”

Triệu Cao nghe vậy khó chịu:

"Chú tốt, chú không phải đã đồng ý không rời đi sao? Bây giờ đã vào phòng tân hôn, chú muốn đi đâu?"

Trương Lạc nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

“Vợ tôi không muốn ở bên tôi, tôi tức giận đến mức một chàng trai tốt nằm cạnh tôi mà không làm được gì, sẽ làm tôi kiệt sức.”

Trương La sau đó nói với bà Triệu Tào về hình dạng trước đó. Người phụ nữ thở dài sau khi nghe những lời đó:

"Em biết giữ gìn sức khỏe đấy. Đó là cách anh ngủ với bố chồng em trong phòng riêng. Nhưng hai đứa vẫn là vợ chồng mới cưới. Nếu chúng ta không quan hệ được thì sẽ không có tác dụng."

Bà Triệu Cao vô tình liếc nhìn chai rượu trên bàn rồi hỏi:

"Anh có uống rượu gin trước khi quan hệ không?" 

Trương La Biên nói:

“Tôi định rót hai ly rượu để uống nhưng vợ tôi nóng nảy quá, đè tôi xuống giường và lột trần tôi. Trong buổi biểu diễn, tôi thậm chí còn không uống rượu”. 

Người mẹ nghe vậy liền trách móc người đẹp và nói:

"Thằng ngốc, loại rượu gin này có thêm nghệ tây và nghệ tây, nó chuyên dùng để kích thích tình dục và giảm đau cho các cô gái trẻ. Tôi không uống cũng được, sao cậu dám không uống?" 

Cô Triệu nghe vậy vẫn gay gắt nói:

“Tôi yêu anh trai mình nên tôi không cần thứ cỏ ‘gây rắc rối’ đó xô đẩy tình yêu của mình”. 

"Này... Tiểu tổ tiên..." Triệu Cao bất đắc dĩ nói:

"Cô bé, con gái ở tuổi cô không thể uống nước nếu không tiết đủ nước. Nếu loại cỏ này dành cho cơ thể cô, hãy ngoan ngoãn uống rượu gin và cô sẽ ổn thôi." 

Triệu Cao nói xong, ra lệnh cho Thúy Ngọc bưng một chén lớn, sau đó tự mình rót hai chén đầy, một chén cho Triệu tiểu thư ăn, một chén cho Trương Lạc. Chàng trai thắc mắc:

“Vợ tôi muốn uống gì thì uống, sao tôi phải uống?” 

Mẹ chồng liền nở nụ cười đầy ẩn ý nói:

"Đây cũng là lần đầu tiên của ta, da thịt của ta mềm mại, nếu sưng lên, sẽ đau một lát. Trong rượu này có nghệ tây, có thể kích hoạt tuần hoàn máu, loại bỏ cục máu đông, cũng rất tốt cho ngươi." 

“Bà mẹ chồng này thật chu đáo…” Chàng trai trẻ đỏ mặt gãi đầu, mỉm cười uống một ngụm rượu gin, sau đó nghe mẹ chồng nói:

“Chúc ngủ ngon hiếm có đấy, hai chàng trai cô gái vàng các cậu, cứ nhanh chóng làm nên chuyện tốt đẹp đi, tôi sẽ không làm phiền các cậu nữa.” 

Mỹ nhân nói xong đang định rời đi thì Triệu tiểu thư ngăn lại nói:

“Mẹ ơi, con gái con sợ, mẹ có thể ở lại với nó được không?” 

Triệu Cao nghe vậy sửng sốt, mặt đỏ bừng, nói không mạch lạc:

"Các ngươi... hai người các ngươi đang làm chuyện, ngươi sợ, tại sao ta phải đi cùng ngươi làm mẹ? Có thể... có thể là ngươi muốn ta xem... Ồ, không, không, không, ta không thích hợp nhúng tay vào chuyện giữa hai ngươi." 

Cuiyu nghe vậy liền nói:

"Thiếu nữ nên có y tá đi cùng trong tân phòng. Nô tỳ tuy là nha hoàn, nhưng cũng là tiểu thư, không có kiến thức về nhân sự, ngươi là trưởng lão đến đây, nếu có những chuyện khác, chúng ta không biết toàn bộ sự tình, không cách nào tìm ra được, tất cả đều tùy phu nhân." 

Triệu Cao nghe vậy đỏ mặt nói:

"Này! Càng... càng lịch sự, nhưng nếu không được thì tôi đi đây." 

Mẹ chồng đang định rời khỏi phòng thì nghe thấy Trương La nói:

"Nói đến Dunlun, thế hệ trẻ thiếu kinh nghiệm và không có bảo mẫu, vì vậy chúng tôi thực sự cần sự hướng dẫn của trưởng lão. Vợ tôi tin tưởng anh, nếu không có anh ở bên, e rằng cô ấy sẽ không cho tôi làm." 

Bà Triệu Cao đang do dự thì bất ngờ nhìn thấy cái háng căng phồng của chàng trai, bà thì thầm:

"Được rồi con gái, con phải nghe lời." 

Cô Triệu đáp lại một tiếng “Này”, sau đó ngoan ngoãn trải chăn ra, để lộ phần thân dưới của mình. Mỹ nhân sợ đau nên để nha hoàn ngồi trên giường nắm tay cô. Triệu Cao có hông và đùi béo nên quỳ xuống ghế. , Cô Triệu tựa đầu vào lòng người đẹp, nhờ bà Triệu Cao nắm tay còn lại. Mẹ chồng nhẹ nhàng thuyết phục hồi lâu, sau đó Triệu tiểu thư mới dám dang rộng chân, vạch trần cái lồn mềm mại của Phó Lưu Thủy Nhi trước mặt Trương Lạc.

Nhìn thấy Trương Lạc ngơ ngác đứng trên mặt đất, Triệu Cao phu nhân cười nhẹ nói:

"Thằng ngốc, cởi quần đi ngủ cái gì? Phải xuyên qua quần." 

Người thanh niên sau đó cười khúc khích và nói:

“Thằng bé thân hình xấu xí, sợ dọa mẹ chồng.” 

Triệu Cao nghe vậy, đỏ mặt cười khúc khích:

"Thằng nhãi này, chỉ buộc tóc đuôi ngựa là muốn dọa người sao? Mau cởi quần ra, đừng kéo lê chân nữa." 

Chàng trai nghe vậy liền cởi quần trước mặt người phụ nữ trưởng thành, nghe thấy mẹ chồng cười nói:

"Mau cởi ra, ngươi chỉ là giả vờ làm quỷ thôi." 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô Triệu Cao, Trương La không khỏi cảm thấy cây gậy này càng cứng rắn hơn, như thể người anh muốn đụ không phải là cô gái ngọt ngào mà là người phụ nữ trưởng thành trước mặt.

Trong lúc xuất thần, quần áo xung quanh người phụ nữ trưởng thành dường như trong suốt, đúng như cô nghĩ, con cặc móc vào mũi quần của cô, mắc kẹt ở giữa lên xuống, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể cởi ra được.

"Ôi, cậu bé ngốc nghếch của anh, anh cởi quần cũng không được. Đừng đợi đến khi anh đến gần vợ, nước trắng sẽ chảy ra ngoài. Mau, anh cởi cho em. Sao em lại xấu hổ? Chúng ta đều là người một nhà, em và con ruột của anh cũng không khác gì." 

Triệu Cao phu nhân vừa nói vừa không khỏi nghĩ đến đêm qua còn đọng lại trong đình. May mắn thay, Trương La chỉ là con rể. Nếu thật sự là hai mẹ con làm chuyện đó thì mọi chuyện sẽ rối tung lên. Nghĩ đến đây, cô đưa tay cởi quần, nghe thấy một tiếng "vù" nghèn nghẹt. Khi định thần lại, cô nhìn thấy thứ gì đó to lớn như một con thỏ bị lột da đứng sừng sững trước mắt, cô Triệu Cao không khỏi hít một hơi lạnh, nhưng khi nhìn thấy nó có các khớp rõ ràng nhưng lại mềm mại trắng trẻo, hung dữ nhưng cũng đáng yêu không thể giải thích được, giống như một người nhỏ bé dài 8 inch đội mũ nấm.

Khi mẹ chồng nhìn thấy con cặc to lớn của Trương La, bà vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô há to miệng nhưng lại kìm nén nụ cười ở khóe miệng. Cô hít một hơi thật sâu một lúc rồi thì thầm khen ngợi:

"Lớn như vậy..."

Phú thầm nghĩ trong lòng:

"Thật là một con gà trống lớn ..."

Mẹ chồng nhìn chằm chằm vào chuyện lớn hồi lâu. Thấy Trương Lạc nhìn không đúng, nàng nhân cơ hội ôm lấy Trương Lạc con cặc lớn, giả vờ nhìn, sau đó nghiêm túc nói:

"Được rồi, cậu nên cư xử cho phải phép đi. Đây là cậu bé lần đầu quan hệ tình dục nên phải cẩn thận." 

Trương Lạc nghe vậy, âm thầm mỉm cười:

"Đúng là mẹ chồng. Bà ta vừa giả tạo vừa kiêu kỳ. Bà ta không còn trinh. Nhìn bà ta có biết không?" 

Trương La không khỏi buồn cười khi nhìn thấy ông Triệu Tào giả vờ nghiêm túc. Người phụ nữ trưởng thành đang cầm một chiếc lò nướng gà quay.

Bà Triệu Tào đang tập trung nhìn vào con cặc, nhưng bà nhìn thấy thứ đó rung chuyển dữ dội như một sinh vật sống, khiến khuôn mặt mỹ nhân biến sắc đến mức sợ hãi, bà đột nhiên hét lên. Nhìn thấy nụ cười tự mãn trên khóe miệng chàng trai trẻ, cô cảm thấy rất ngượng ngùng, nên nhẹ nhàng gõ chữ, tức giận nói:

"Đi làm việc của cậu đi, đừng có gian dối ở đây."

Sau đó, chàng trai quỳ xuống giữa hai chân cô Triệu và nhẹ nhàng hôn vào âm đạo của cô Triệu. Anh ta tiếp tục hành vi hung dữ của mình và cọ xát vào âm hộ mềm mại vài lần. Sau đó anh thấy cô Triệu nhắm mắt lại và nói với vẻ sợ hãi:

"Mẹ...con...con không dám nhìn..."

Triệu Cao thấy vậy khuyên nhủ:

"Tốt Ngọc Nhi, xin hãy kiên nhẫn với tôi, ngay từ đầu đã khiến phụ nữ đau lòng." 

Người đẹp buồn bã nói:

"Điều gì xảy ra sau đó?" 

Mẹ chồng vô tình hay cố ý liếc nhìn Trương Lạc, thở dài, nhàn nhã nói:

"Sau đó... ngươi chỉ hận hắn chưa đủ tuổi..."

Người chú đang bế một người đàn ông đẹp trai và khỏe mạnh không có khuyết điểm. Trong lúc bàng hoàng, người phụ nữ trưởng thành tưởng rằng chính mình đang nằm trên giường.

Năm đó Hongzhu cao lớn, nắm tay bảo mẫu như thế này, để cho Triệu Thương Sơn kéo vật dài chưa đến bốn tấc, rộng chưa đến một tấc vào trong hố, chịu đựng cực hình. Hơn hai mươi năm trôi qua, tình yêu của gia chủ dần phai nhạt nên ông chỉ có thể giữ con gái mình làm con gái. Sự đầu hàng dường như khiến con gái tôi sống một cuộc đời hạnh phúc, giống như sống lại lần thứ hai. Tôi vốn tưởng rằng sẽ gả con gái cho một người chồng nhưng tôi không muốn tổ chức lễ cưới và tận mắt chứng kiến ​​lễ cưới của con gái mình. Không biết đó là sự thất thường của thế giới hay là niềm vui bất ngờ.

Trong lúc ngơ ngác, người phụ nữ trưởng thành nghe thấy âm thanh “trượt, trượt, trượt” từ phần thân dưới của cô Triệu, sau đó nhìn thấy cô con gái thở hổn hển khe khẽ. Cô biết trời đang nóng nên đưa tay xuống dưới người Triệu cô, nhẹ nhàng tách âm đạo của cô Triệu ra, thở hổn hển và nói với Trương La:

"Lạc Nhi, được rồi, vào đi." 

Chàng trai nghe vậy cũng nói đầy ẩn ý:

“Mẹ chồng, con vào ngay đây.” 

Mẹ chồng liền nhẹ nhàng nói:

"Tôi hiểu rồi, con điếm nhỏ, đừng nhìn tôi như vậy... nhìn tôi đi..."

Bà Triệu Tào không khỏi quay mặt đi khi nhìn thấy ánh mắt của Trương La đang nhìn mình. Cô chỉ dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để liếc nhìn điểm giao nhau giữa cô Triệu và tướng quân Trương La. Vô tình, cô không thể rời mắt để nhìn thẳng vào những dòng chữ đó.

Con cặc của cậu bé dày đến mức gần như dính chặt vào giữa hai ngón tay trong âm đạo của mẹ chồng. Bà Triệu Cao cảm thấy tay cô Triệu lạnh buốt, lồng ngực phập phồng như từng đợt da thịt nâng đỡ bèo tấm. Cô còn thấy tóc người đẹp xõa xõa xuống thái dương và trán. Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, cô thì thầm một cách gay gắt:

“Chồng yêu của em, anh vào đây nhẹ nhàng chút đi…”

Cô Triệu Cao có vẻ hồi hộp hơn cô Triệu nên thầm nghĩ:

"Chú ơi... vào đi..."

Người lính chạy rất nhanh nên chàng thanh niên đứng dậy, chĩa cái đầu to vào đôi mắt nhỏ của mình rồi đi vào với một tiếng “phù”. Nhưng khi nghe thấy người đẹp hét lên “a”, anh cứng người lại không dám thở. Trương La tuy còn trinh nhưng đây là lần đầu tiên anh có phản ứng lớn như cô Triệu.

Khi mẹ chồng ngước mắt lên nhìn kỹ hơn thì thấy tàu tuy đã vào bến nhưng mới đi được nửa chặng đường. Mà khi nghe thấy con gái kêu lên đau đớn, bà không khỏi co giật trong lòng, không khỏi vuốt ve bụng dưới của mỹ nhân, nửa đau khổ, nửa mừng rỡ khuyên nhủ:

"Con gái ngoan, con đã là phụ nữ đã có chồng rồi, vừa rồi còn đau, nhưng sau một thời gian sẽ tốt hơn. Từ nay về sau, ta cùng Lạc ca của ngươi làm tình, ta chỉ cảm thấy thoải mái."

Nhưng nhìn thấy người đẹp đau đớn đến mức chỉ biết nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Một lúc sau, cô rên rỉ qua kẽ răng:

"Đau... mẹ... đau quá..."

Mẹ chồng thấy có lỗi với con gái nên trách chú và nói:

"Tất cả tùy thuộc vào bạn. Không phải tôi đã bảo bạn phải nhẹ nhàng sao?"

Trương Lạc buồn bực nói:

"Tôi, tôi không còn sức để làm việc này...Tôi chỉ mới bắt đầu thôi..."

Triệu Cao lúc đó lừa đảo nói:

"Tôi không quan tâm, tùy anh, tùy anh."

Mấy lời đó tưởng chừng như đang tán tỉnh nhưng lại khiến Trương La bối rối, nên anh lại nghe lời mẹ chồng:

"Đây là vợ của anh, đừng đùa với cô ấy."

Trương La không dám đẩy, đứng yên một lúc lâu, sau đó nghe thấy cô gái sắc bén nói:

"Di chuyển một chút...đáng sợ quá..."

Mẹ chồng cũng thở dài:

"Từ từ đi vào, đừng để Mạnh Lãng..."

Trương La sau đó tập trung sức mạnh và nhẹ nhàng bước vào nhà thêm ba phút nữa, điều này khiến mỹ nhân phải né tránh trái phải và trượt ra ngoài trong hai phút. Khi bước vào lần nữa, anh nghe thấy tiếng mỹ nữ kêu lên đau đớn nên không dám phạm sai lầm.

Bà Triệu Cao đang xoa bụng dưới cho người đẹp thì bất ngờ cảm thấy một khối vật lớn phình ra trên sông để dọn đường. Cô ngạc nhiên đến mức giơ tay lên. Lúc này cô mới thấy lời nói đã xuyên thấu nửa thân dưới, nhưng nồi mật mềm của cô gái lại được mở rộng ra, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ:

"Chú tốt, gà tốt, con gái ngoan, sau này cháu sẽ có phúc hơn mẹ cháu..."

Mẹ chồng hít một hơi thật sâu rồi đặt tay lên bụng dưới. Cô cảm thấy thứ đó rất cứng cáp và chắc chắn, phần thịt mềm mại bên trong đang rung chuyển khi ra vào. Triệu Cao sờ sờ dương vật to lớn, nàng không khỏi vô thức ấn nhẹ xuống chạm vào gã to lớn đang ra vào.

Con nghêu già chảy nước miếng, định kết hạt. Ham muốn mãnh liệt đến mức thôi thúc bà Triệu Tào chạm vào nó mạnh hơn. Một lúc sau, bà Triệu thở hổn hển và hét lên:

"Mẹ... đừng ấn nữa... bên trong sưng tấy quá... con chịu không nổi nữa..."

Mẹ chồng nghe vậy, hoảng sợ mở rộng tay và nói với Trương La lần nữa:

"Chậm một chút, ngươi sẽ không chịu nổi vội vàng."

Đang nói chuyện, Trương Lạc cảm giác được thân ngọc xuyên qua bình cảnh, đi tới một nơi rộng rãi. Miệng hẹp và khoang rộng như một cái bình. Khi tiến về phía trước, anh cảm thấy bên trong bị bóp chặt. Khi anh lùi lại, một lực hút thoát ra khỏi khoang. Đầu bên kia mềm mại quấn lấy, nước không khỏi từ trong mắt ngựa chảy ra. Trong cơn xuất thần, tôi có cảm giác như đang đến Đào Viên, dạo chơi trong cảnh đẹp, khi miệng nơi rộng rãi được kéo ra, tôi cảm thấy một vòng thịt mềm mại quấn quanh. Chỉ khi đó Trương La Tuỳ mới nhận ra lợi ích. Chỉ sau hơn mười lần đẩy, anh cảm thấy một lượng nước lớn từ trong bình tràn ra, đổ lên đầu thân ngọc. Anh nghe thấy cô Triệu xúc động nói:

"Không, Lang, nhanh lên..."

Khi nhìn lại cô gái trẻ, anh thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, miệng phun ra xạ hương xanh, giọng nói ngọt ngào mềm mại như hơi thở. Cô không còn gay gắt hay cứng rắn như trước nữa mà trông có vẻ xúc động. Chỉ khi chàng trai nhìn thấy điều này, anh ta mới nhận ra vẻ đẹp chính là "Động nước suối Ngọc Đỉnh".

Theo "Âm Đinh Khảo", tất cả phụ nữ trong Hang Ngọc Đỉnh đều giấu tình yêu, trái tim và ham muốn của mình trong hang. Họ hầu hết đều là những người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp với trái tim đầy dục vọng và đam mê. Nếu một người đàn ông có thể mở rộng trái tim mình, anh ta sẽ được anh ta yêu thương. Nếu anh ấy có thể mở được gia đình nữ giới của mình thì sẽ có những điều tuyệt vời. Các bức tường của Hang Ngọc Đỉnh chặt chẽ và mịn màng như ngọc bích, môi âm hộ hẹp và mềm mại. Nếu có nụ hoa mẫu đơn, miệng của con cái rất hẹp và khô hơn một chút so với con cái bình thường. Sau khi đi sâu, bạn có thể đến được chỗ rộng của thân bình. Thân bình chứa đầy nước suối. Khi có ánh nắng mặt trời, nó giống như một con rồng đang bơi trong biển. Nếu một người không có khả năng, anh ta sẽ chết đuối trong vũng nước suối, có thể ba hoặc hai lần, hoặc năm hoặc sáu lần, và anh ta sẽ không thể tự chống đỡ được nữa.

Lỗ “Jade Urn Spring Water” hoàn toàn trái ngược với lỗ “Yellow Tiger”. Cô gái trong hang Hổ Vàng ban đầu rất khó để đàn ông bình thường xâm nhập, nhưng sau vài cú đánh lại trở nên không thể chịu nổi. Khi cô ấy thành thạo, cô ấy muốn đụ hang Hoàng Hổ, và cô ấy có thể dễ dàng bắt được cô ấy;

Phụ nữ sử dụng động nước suối của bình ngọc sợ đau đớn và sợ hãi trong trận chiến đầu tiên. Nếu một người đàn ông được yêu cầu đi qua bình ngọc, việc đó sẽ giống như mở một hộp kho báu. Dù có khó khăn đến đâu để kìm lại dòng nước suối dâm đãng, càng chiến đấu, cô càng trở nên dũng cảm. Khi chiến đấu lâu dài, cô sẽ không cảm thấy cơ thể mình đau đớn.

Cho nên, muốn chinh phục được nàng ngọc bình, nhất định phải có một người đàn ông có vóc dáng vừa phải, nếu không hắn sẽ không thể đi tới nơi bí ẩn nhất dưới đáy bình. Nếu bạn thậm chí không thể mở miệng bình, bạn sẽ chỉ cảm thấy đau chứ không cảm thấy vui;

Thứ hai, người đàn ông phải kiên nhẫn. Nếu là người nóng nảy thì không thể làm cho bình ngọc đổ chất lỏng;

Yêu cầu thứ ba là nam nhân hiểu rõ phong cách, còn cô gái trong bình ngọc lại rất đam mê nên phải tấn công cả về thể xác lẫn tinh thần mới khiến nữ nhân bỏ cuộc. Cô gái trong bình ngọc đang yêu, có thể kéo cô ấy ra khỏi cung điện Epang, cho dù có hàng nghìn con gia súc và ngựa. Tâm hồn của một cô gái bình ngọc không hề mất đi, vì vậy những người vợ bình ngọc của những người đàn ông tốt phần lớn đều là những cô con gái trong trắng và mạnh mẽ. Điều này dựa trên nguyên tắc kiếm hiệp với anh hùng, gái ngoan lấy anh hùng, ngựa tốt và ngựa tốt dùng cho cả hai. Từ xa xưa, hai người đã thành công và trở thành một câu chuyện hay.

"Một người phụ nữ tốt, bề ngoài cô ấy không có gì nổi bật nhưng bên trong cô ấy có tiềm năng rất lớn. Một khi vượt qua được điểm dừng đó, đã đến lúc cô ấy thể hiện kỹ năng của mình."

Chàng trai tự nhủ: “Được rồi”, sau đó anh ta kiên nhẫn di chuyển ra vào trong bình một lúc, thẳng lưng rồi thọc vào đáy bình. Người đẹp ngạc nhiên đến mức hét lên "A!"

Người phụ nữ trong động ngọc có nhiều chất lỏng hơn, bên trong có nhiều bánh mì hơn và có một dương vật lấp đầy lối vào hang. Lập tức, trong bình ngọc tích tụ một vũng nước suối. Cô lại xoay hông, sức mạnh của cô khiến mặt trời lớn liên tục cọ vào thân bình, làm xước da thịt cô. Cô Zhao cảm thấy thật tuyệt khi đụ cô ấy, cô ấy hét lên "ouch, ouch", và cô gái rên rỉ, đó là một hương vị độc đáo. Chưa kể chú đẩy, ngay cả mẹ chồng cùng nằm trên giường cũng không chịu nổi. Cô lén trẹo chân và háng bị rỉ nước.

"Đó là thứ nghiền nát, lực đẩy không đủ thì phải mài vòng tròn. Chưa kể những cô gái trẻ, ngay cả phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được..."

Bàn tay thon dài của mẹ chồng cảm nhận được con quái vật đang chuyển động như con chạch trong âm đạo của mình, bà không khỏi thầm thở dài. Dương vật cuồn cuộn, cô gái rơi vào trạng thái bối rối. Cô không khỏi gọi điện cho người yêu, đồng thời còn khiến bể suối của người phụ nữ trưởng thành sưng lên, khiến “miệng” phía dưới của cô không ngừng cắn chặt. Tuy nhiên, người con gái vẫn sống sót sau cơn đau và nghe thấy cô gái rên rỉ:

"Bố ngoan... ugh... bố ơi... bố cắn con gái nặng quá, nó không chịu nổi nữa... Yunu'er muốn bố đụ nó... à... à... bố ngoan... mẹ... mẹ... con không chịu nổi nữa..."

Nồi mật ong của cô gái đó ăn dương vật đàn ông giỏi nhất. Những phần khó thực sự rất khó, và mọi người đều cảm thấy khó khăn cho cô ấy. Những phần vui vẻ cũng thực sự sảng khoái, ai cũng muốn cảm thấy vui vẻ cho cô ấy. Bà Triệu Cao vốn tưởng rằng trinh tiết của mình phải đau đớn vài lần mới có thể cảm thấy hạnh phúc, nhưng bà không biết rằng Triệu tiểu thư là một cô gái có bình ngọc, ngay lần trải nghiệm đầu tiên đã có thể nếm được tủy.

Thiếu nữ hét lên một cách tục tĩu, khơi dậy dục vọng của Triệu Cao. Tuy nhiên, vì bộ mặt của người lớn nên cô không dám lộ ra ngoài nên cười chua chát và chửi:

"Này! Ngươi đang nói bậy, ông ấy là cha của ngươi, ta là ai!"

Vừa nói xong, bà Triệu Cao liền cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Thấy con gái càng ngày càng khỏe, lại sợ bị phát hiện, bà thì thầm với ngọc thạch:

"Em đi chuẩn bị một chậu súp nóng và xoa bóp cho hai vợ chồng đi. Từ đây anh chỉ nhìn thôi."

Sau khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, cô cảm thấy con cặc trong bụng mình dùng lòng bàn tay đẩy mạnh. Khi cô ấy nhìn Trương La, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười đầy ẩn ý. Mẹ chồng vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng không khỏi cắn con sò chín dưới háng, trong lòng thầm chửi:

"Tào Jier, Tào Jier...càng lớn càng vô liêm sỉ..."

Người chú nhận thấy ông Triệu Cao đang mất bình tĩnh, ông cũng buột miệng nói bậy:

"Cô nương... Nếu tôi là cha của cô, tôi sẽ cho mẹ cô một lợi thế..."

Mẹ chồng nghe vậy, vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa mừng vừa mắng: "Hai đứa điên rồi! Địt cái lồn của con đi, con đụ con đi. Con đang làm gì với ta vậy!"

Khi Zhang Luo làm tình, anh ta cẩn thận không để quy đầu lọt ra khỏi miệng bình, và chỉ đổ đầy đủ tinh dịch vào bình ngọc. Mỗi khi quan hệ tình dục với cô gái trong bình ngọc, anh ta phải rút ra tinh dịch chứa đầy trong bình ngọc và lấp đầy khoảng trống trong bình ngọc, để bình ngọc không hút tinh trùng ra ngoài sớm. Thấy thời cơ đã đến, người thanh niên cười ranh mãnh nói:

“Phải, làm tình là việc của các cặp đôi… Nunu, tôi sẽ dùng hết sức lực của mình, xin hãy ở gần hơn.”

Khi thanh niên lên tiếng, ánh mắt rõ ràng không rời khỏi bà Triệu Cao một lúc, nghe thấy mỹ nữ nhẹ nhàng nói:

"Con ranh lớn, bố ơi, hãy dùng hết sức lực và chết tiệt, nô lệ sẽ không bao giờ nói không."

Trương La liếc nhìn bà Triệu với ánh mắt nghịch ngợm, lại trêu chọc bà Triệu và nói:

“Bà ơi, bà đã nếm thử chưa?”

Người đẹp vui vẻ nói:

"Ừ ~ Ăn đi, ăn đi anh ơi, đúng là đêm xuân, tiền không mua được. Nếu hôm nay không ân ái với anh trai, em sẽ hối hận chết đi được trong đời..."

Người thanh niên sau đó nói đầy ẩn ý:

"Bà ơi, nếu bà gọi tôi là bố, tôi sẽ đưa bà vào mắt mây."

Triệu tiểu thư tâm trạng tốt, chỉ muốn đụ con cặc to của mình thật mạnh, sao có thể nghĩ nhiều như vậy? Không hề suy nghĩ, anh nói:

"Cha tốt, cha tốt, cha tốt, cha yêu, cha yêu quý của nô lệ, ngươi đụ ta, ngươi đụ ta, nô tỳ không chịu nổi nữa, ta thật sự không chịu nổi nữa...!"

“Đồ trộm xấu xa, ngươi…” Bà Triệu Cao nghe thấy tiếng con gái khóc, nửa người dưới xấu hổ đỏ bừng. Trương Lạc không đợi Triệu Cao phu nhân bực mình, đột nhiên nâng eo lên, với sự dũng cảm của một vị tướng quân, đẩy con cặc to vào trong hũ ngọc của mỹ nhân. Cho dù bình ngọc tự nhiên đã đầy sức chứa, cũng có thể nói là bị ông trời ban cho một con cặc mạnh mẽ đến tận miệng. 

Nhưng lại nhìn thấy vị tướng chột mắt hung hãn phóng ngựa, mở cổng tán, dẫn vào lối đi nguy hiểm, giết người trong phòng, tiến vào Ngọc Thành, xuyên qua nước vàng, đánh cung Trinh Nữ cho đến khi sụp đổ. Tin vui đang được hát, nhưng boudoir đang la hét, giáo viên đang trở lại tòa án, và người đẹp đang yêu anh ta. 

Chàng trai đâm mạnh và đâm mạnh, không quan tâm đến hương thơm và trân trọng ngọc. Anh ta lấy ngọc ra theo ý muốn khiến bình ngọc tràn nước.

"Ôi... Ối... Bố ơi... Bố thân yêu của con... Bố là bố ruột của con... Ối... Ối... Nó gãy rồi... Nó sắp gãy nữa rồi... Ahhhhhh..."

Nhưng nhìn thấy người đẹp ôm chặt Cuiyu và Triệu Tào, cơ thể cô bị xoắn lại thành những làn sóng trắng trước những cú đâm của Trương La. Cô ước gì Trương La có thể nhét trứng của con mình vào, sợ chúng lệch dù chỉ một tấc. Sau một hồi giằng co, Trương La cũng chiếm thế thượng phong nên đứng dậy ngồi xổm trên ghế, dùng hai tay nâng bàn chân ngọc của mỹ nhân lên rồi đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô Zhao như một con cừu đực, giống như một ông già đang đẩy xe. 

Tuy nhiên, dù bình ngọc của cô Triệu có sức chứa và cặc của cô cắm tận đáy nhưng cũng chỉ còn khoảng hai tấc là không thể xuyên thủng. Cuối cùng, nó không thể thỏa mãn trọn vẹn niềm vui khi thâm nhập. Vì vậy, Đào Viên tuy vui nhưng bến nhỏ không ngăn được thuyền lớn. May mắn là sóng lớn, nước sâu nên không mắc cạn.

"Thằng ngốc, sao ngươi không hiểu trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ? Ngươi... đó là vợ của ngươi, con gái của ta..."

Khi bà Triệu Tào nhìn thấy Trương La Thể lẻn tới đụ mình, bà không khỏi cảm thấy sợ hãi và thất vọng trong lòng. Cô sợ hãi vì cô Triệu có thân hình mảnh dẻ, con cặc bên trong lộ ra chỗ phình ra, cô sợ con cặc lớn sẽ bị cô Triệu xâm nhập.

Sự mất mát là do vật thể lớn không thể phát huy hết chức năng của nó nên tôi đã đẩy mình về phía trước, chỉ còn lại hai inch. Tuy nhiên, âm đạo của cô gái lại nhỏ nên không thể chứa được kho báu lớn. Nếu vậy thì tôi sẽ lấy một nắm...

"Thật là một người chồng tốt, một người cha tốt... dùng lực nhiều hơn, dùng lực nhiều hơn, ahhh... lại thua rồi!..."

Ngón chân của mỹ nữ đỏ bừng, chiếc bình bạc đột nhiên rơi xuống, cửa ngọc mở ra, tinh chất nóng bỏng của âm đạo ngẫu nhiên phun ra từ cửa ngọc. 

Kinh nguyệt của người đẹp mỗi lúc một mạnh hơn và người chồng mỗi lúc một đụ cô mạnh hơn. Trong kỳ kinh nguyệt đầu tiên, Fang chú ý đến cảm xúc của người đẹp và tạm dừng trước khi thực hiện lại. Lúc này, cô Triệu được phép khóc gọi cha mẹ, nam thanh niên tiếp tục dùng chày ngọc đập vô số lần vào âm hộ của cô. Nó giống như dùng gậy đập củ sen mới, dùng vồ đập quả đào chín và vẩy nước ngọc ra tứ phía. 

Cô Triệu Tào chỉ cách điểm hẹn một đoạn ngắn thôi, cô Zhao. Cô bị mê hoặc bởi con cặc lớn đang lao về phía trước. Một nửa khuôn mặt của cô bất ngờ bị nước suối bắn tung tóe. Cô choáng váng và bàng hoàng, cô cảm thấy âm thanh của thịt va vào cơ thể mình. Nước nhỏ giọt từ vùng kín của cô đã tự mình phun ra ngoài. Người mà chàng trai trẻ đụ đã trở thành anh ta trong trạng thái thôi miên. Con cặc chạm vào môi âm đạo của cô và lắc lư theo hướng này và hướng kia. Nó mạnh mẽ đến nỗi mỗi cú đánh đều khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành run rẩy. 

"Tốt thưa ngài... Nhanh lên... Nhanh lên..."

"Thật kỳ lạ, con gái tôi hét lên điều này hay là tôi tự hét lên?"

"Nhưng... có khác biệt gì không?"

Bà Triệu Tào sững sờ khi nhìn con cặc ra vào. Cô không biết mình đang nói gì trong im lặng. Trong lòng cô biết nhưng cô phải giả vờ như người khác không hiểu. Người khác không hiểu, nhưng nàng cũng không có cố ý. Cô ấy giống như một con thỏ ngu ngốc đang trốn tránh một con đại bàng. Chú Dapeng dang rộng đôi cánh ra xa vài thước và lấy đi hoàn toàn trái tim của mẹ vợ.

Từ khi cô ngơ ngác bước vào nhà này, sao gã thanh niên đó lại có thể đụ cô dâu trong phòng tân hôn được? 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi cả đêm không rời mắt khỏi ta, thế thôi. Chúng ta thật sự là kẻ thù..."

Chàng trai đang làm việc chăm chỉ thì nhìn thấy cô Triệu hét lên "A woo" rồi vui vẻ ngất đi. Bà Triệu Tào sửng sốt, vội vàng yêu cầu Trương La ôm lấy dương vật của mình. Khi anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa, anh thấy cô trợn mắt và lè lưỡi. Cô không thể kìm được nụ cười quyến rũ nơi khóe miệng. Nhưng cô thở đều đều, ngâm nga một lúc lâu rồi ngủ thiếp đi. Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy xấu hổ và bỏ mặc chàng trai trẻ đã làm tình từ lâu trên ghế dài trong sự thất vọng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cậu bé đứng dậy với con cặc màu hồng và đỏ, cậu ta mỉm cười với bà Triệu với vẻ mặt xấu hổ:

"Mẹ chồng, nhìn... cái này..."

Mẹ chồng hít một hơi thật sâu, thở dài một hồi rồi nói: “Được rồi, phòng tân hôn đã chuẩn bị xong, phòng ngủ cũng đã chuẩn bị xong, vợ con đang ngủ, con còn trẻ, tiết kiệm chút sức lực, để nước chảy chậm thôi.”

Trương Lạc bất đắc dĩ nói:

"Nhưng... tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người..."

Triệu Cao sau đó nói nửa đùa nửa thật:

“Tôi cảm thấy khó chịu khi ôm nó vào lòng. Chẳng lẽ tôi muốn trút giận lên vợ và mẹ anh sao?”

Chàng trai im lặng khi nghe những lời đó, nhưng anh thấy con cặc của mình đứng thẳng. Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy điều này thầm vui mừng, nhưng lại nói một cách nũng nịu:

"Này! Kẻ xấu, thành thật đừng cúi chào tôi nữa. Tôi già rồi, tôi không còn trẻ trung dịu dàng như Yu'er. Tôi tồi tàn, ngay cả bố vợ của anh cũng không thích tôi nữa..."

Người phụ nữ trưởng thành càng nói chuyện càng cô đơn, nhưng khi nhìn thấy Trương La đến gần mình, cô bất ngờ nắm lấy bàn tay ngọc của Triệu Tào và nói:

“Đừng nói như vậy. Những năm tháng tươi đẹp nhất của mẹ chồng là những năm tháng đẹp nhất của người phụ nữ. Đừng coi thường bản thân và lãng phí những năm tháng của mình.”

Triệu Cao nghe vậy, liền có cảm giác như bị đâm vào giữa. Sắc mặt nàng thanh tú mềm mại, nàng thô bạo hít một hơi nói:

"Anh... đừng giễu cợt tôi, tôi là bà già, anh tưởng tôi dễ bắt nạt nên mới bắt nạt tôi..."

Tim bà Triệu Cao đập thình thịch nhưng bà không hề nhận ra rằng kẻ thù xấu xa đã lặng lẽ đặt những lời đó lên ngực người phụ nữ trưởng thành. Bà mẹ chồng chưa kịp phản ứng thì hắn đã đâm mạnh vào bà khiến mẹ chồng sợ hãi đến mức mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt. Cô mở miệng, không nói nên lời một lúc lâu, rồi thì thầm:

"Anh... tên trộm xấu xa, đừng để vợ anh nhìn thấy..."

Chàng trai nghe vậy vui mừng khôn xiết nên ngồi xuống mép ghế dài, ôm chặt bà Triệu Cao, không khỏi vui mừng nói:

"Đại nhân, ngày hôm qua ngươi khinh thường ta, cũng không quan tâm vợ ta có nhìn thấy hay không. Đây là lần đầu tiên con rể ta hôn một người phụ nữ, nhìn giống mẹ chồng ta, ta là một thiếu gia xuất thân tử tế, lại để người khác ăn cỏ non."

Người phụ nữ trưởng thành giãy giụa một lúc rồi nhẹ giọng chửi:

"Con đĩ nhỏ, ta say rượu và quan hệ...cậu...cậu...này...nếu cậu được sinh ra sớm hơn hai mươi năm thì tốt quá, nhưng...ở tuổi của cậu, tuổi của tôi...thì sinh ra đã quá muộn rồi..."

Tuy nhiên, Trương Lạc một mình bỏ qua sự căng thẳng của Triệu Cao nên đã lợi dụng Mạnh Lãng. Bàn tay anh thật bất lương, chỉ vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành chỉ giãy giụa vài cái, sau đó hai tay vô thức ôm lấy Trương Lạc, nói:

“Đừng làm phiền…Này, rít lên…đừng để vợ anh thấy, nhẹ nhàng thôi…uh huh…ừm…”

Người phụ nữ trưởng thành vừa theo dõi trận chiến, cô cảm thấy mồ hôi khắp người đã thấm qua lớp áo lụa, để lộ da thịt xinh đẹp, cặp mông béo ngậy, bộ ngực lớn như dưa ngọc và hai núm vú như táo tàu khiến quần áo càng lúc càng căng ra, như muốn bóp nghẹt toàn bộ cơ thể cô. Chàng trai chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành, bán khỏa thân hơn là khỏa thân hoàn toàn, một lúc lâu sau, anh nghe thấy mẹ chồng thở hổn hển và nói:

"Nếu anh cho rằng tôi lợi dụng nụ hôn đầu của anh thì tôi sẽ cho anh khách khí như vậy một lần, tôi và anh sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Anh đã có vợ, và tôi cũng vậy... Này, đừng nhắc đến... Này, này! Nhẹ nhàng ôm lấy tôi đi, kẻ xấu, đây là lần đầu tiên của anh... Ối... Ối... Nhẹ nhàng chút đi... Ôi... chồng tốt quá..."

Mẹ chồng mừng đến không nói được nữa, vội che miệng lại thì thấy chàng trai đang cười:

“Nếu là vấn đề cùng hưởng thụ thì không cần phải lo lắng đâu, mẹ chồng dâm đãng của tôi, mẹ chồng xinh đẹp thật, nói càng kiêu ngạo, tôi càng thấy thoải mái.”

Triệu Cao nghe được lời trêu chọc của chàng trai, trong lòng như đường, nhưng miệng lại cứng ngắc. Dù chàng trai có khiến tâm hồn cô có điên cuồng đến đâu, cô cũng không thể không gọi Trương La là "tên trộm nhỏ" và "con đĩ nhỏ", nơi mẹ vợ dâm đãng của anh ta hét lên ngọt ngào, nhưng ở đây cô là một con đĩ nhỏ xấu tính đáng được ân cần. Chú tôi sờ ngực và hôn cô ấy, mẹ chồng tôi mút cặc và lồn cô ấy, nán lại hồi lâu, rồi nghe thấy giọng nói xanh ngọc ngoài cửa:

“Không sao đâu, nồi súp nóng đã sẵn sàng rồi.”

Mẹ chồng vội vàng yêu cầu Trương Lạc im lặng, sau đó đáp:

"Ta hiểu được, tiểu thư và chú đều ngủ rồi, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

Người giúp việc thở dài và nói: “Ồ,” rồi lùi lại. Sau đó cô nghe thấy bà Triệu Cao thở dài, bất lực nói:

"Ở đây đừng làm phiền tôi. Mặc dù tôi không thể tức giận, nhưng tôi không phải là một con điếm. Tôi sẽ không bao giờ cho anh vào. Đi tắm rửa nhanh đi. Đi ngủ sớm và dành nhiều thời gian hơn với vợ anh. Tôi sẽ không nghĩ nhiều về điều đó."

Nghe vậy, Trương La lao về phía Triệu Tào và nói một cách quyến rũ:

“Không thể được, con dâu là con dâu, mẹ chồng là mẹ chồng. Dù không lấy được chồng nhưng anh vẫn yêu em.”

Triệu Cao phu nhân nghe được chữ yêu, trong lòng rung động, cảm thấy trong lòng có đủ loại cảm xúc lẫn lộn. Nếu nói đó là nỗi buồn thì đó thực sự là nỗi buồn. Dù chàng trai nói về tình yêu nhưng đó là tình yêu được chia sẻ với con gái mình. Nó không đầy đủ và không thuần khiết;

Nếu tôi hạnh phúc thì tôi thực sự hạnh phúc. Tôi đã sống gần bốn mươi năm nhưng chưa từng nghe ai nói yêu tôi. Người yêu thương tôi tuy là chú nhưng lại là một chàng trai tốt và hiếm có. Nhưng thấy người phụ nữ trưởng thành im lặng hồi lâu, cô nghiêm túc nói:

"Con điếm nhỏ này, con có biết tình yêu là gì không? Nếu muốn yêu thì hãy tận tâm hơn. Đàn ông tuy có ba thê bốn thiếp, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể độc quyền yêu một người, mãi mãi. Ta không biết ta bắt đầu thích ngươi từ khi nào. Ta... ta muốn thích một ngươi hoàn mỹ... Ngươi yêu ta, ta... cảm ơn ngươi."

Người phụ nữ trưởng thành giàu cảm xúc đến mức dường như còn ngây thơ hơn cả một cô gái trẻ. Trương La vừa vui mừng vừa yêu thương trong lòng. Gia đình Triệu Cao ngây thơ như một cô gái trẻ. Nếu dùng vũ lực một cách hấp tấp, cô ấy sẽ dễ bị chán ghét. Anh biết rằng hôm nay không phải là ngày dành cho sự hòa hợp và tương hỗ, nhưng ngày đó sắp đến gần. Chẳng bao lâu nữa họ sẽ trở thành một đôi nên anh gạt tình cảm của mình sang một bên, buông bỏ gia đình Triệu Cao và giả vờ dè dặt:

"Vậy thôi, nếu em không muốn anh yêu em thì hãy tự mình làm đi."

Triệu Cao phu nhân nghe xong ngơ ngác đứng dậy, chán nản thở dài, đứng đó hồi lâu mới chậm rãi thở dài nói:

"Em có thể nghỉ ngơi sớm và gặp lại em vào ngày mai nhé?"

Nghe vậy, Trương La quay lại và chế nhạo:

"Ồ, tối nay ta sẽ sưng máu và thiêu chết ngươi. Chưa kể ngày mai, sau này ta cũng không cần gặp lại ngươi."

Mẹ chồng nghe được lời này, trong lòng đau đớn. Trầm mặc hồi lâu, nàng tự mình từ trong đại sảnh bưng một chậu súp nóng hổi vào phòng, ngồi xuống bên cạnh Trương Lạc, nhẹ giọng khuyên nhủ:

"La Nhi, ta lau người cho ngươi, ngươi đừng tức giận được không?"

Nghe vậy, Trương La quay lại và giả vờ tức giận:

"Anh để con yêu tinh đó lừa chiếc kẹp tóc bằng xương, vậy tại sao anh lại phòng thủ với tôi như vậy?"

Sau khi chàng trai nói những lời này, một ngọn lửa tà ác thực sự nổi lên trong lòng anh ta. Anh ta thậm chí còn không mặc quần áo và bước ra khỏi nhà với một cây gậy màu hồng thò ra ngoài. Triệu Cao lúc đầu nghe thấy lời này cảm thấy xấu hổ. Khi cô nhìn thấy chàng trai trẻ bỏ chạy với một con cặc to trong miệng, anh lại cảm thấy dễ thương và buồn cười. Trong cơn xuất thần, ông thực sự cảm thấy chàng trai trẻ này chính là con trai ruột của mình và có tính khí nóng nảy. Cô vội vàng ôm lấy Trương Lạc, nhẹ giọng nói:

"Có lẽ lúc đó ta đã bị yêu tinh lừa gạt, những gì ta nói và làm không tính, nhưng ta thực sự thích ngươi. Xin hãy tha thứ cho ta một chút. Mẹ rất bối rối. Mau lên, ta sẽ lau người cho ngươi, xả cơn giận ra. Sau đó ngươi đi ngủ, ngoan ngoãn đi."

Bà Triệu Cao không nói cho Trương Lạc biết, liền ngâm chiếc khăn bông vào chậu súp, ôm người Trương Lạc, lau chiếc khăn tay màu trắng trên người cậu, lau và bóp chặt cặp mông nhỏ nhắn rắn chắc của cậu bé, lại vặn chiếc khăn lụa trong chậu canh, hít một hơi thật sâu. , rồi cọ đi cọ lại vào tướng của cậu bé. Bàn tay ngọc của mẹ chồng mỏng và mềm, lụa nóng vừa ướt vừa nóng. Cô nhẹ nhàng xoắn nó một cách chậm rãi và dịu dàng. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của chàng trai trẻ, khiến chàng trai xấu hổ quay đi chỗ khác với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ chồng một tay lau cây thương, tay kia chạm vào túi của con cháu, khiến chàng trai rên rỉ khe khẽ và thở phào nhẹ nhõm. Ngay cả Liang cũng chưa bao giờ trải qua sự dịu dàng như vậy. Mẹ chồng lau một lúc lâu, chuẩn bị đi xuôi dòng thì nghe thấy Trương Lạc nhẹ nhàng nói:

"Cứ làm tiếp đi...đừng dừng lại..."

Triệu Cao nghe vậy cười thầm, rồi nói một cách nũng nịu:

"Anh gọi tôi là gì? Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không làm."

Trương Lạc đỏ mặt nói:

"Mẹ chồng... mẹ chồng..."

Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười nói:

"Không, nếu anh nói sai thì tôi sẽ không làm."

Chàng thanh niên trả lời:

"Mẹ, mẹ tốt..."

Triệu Cao nghe vậy mỉm cười ngọt ngào, sau đó nắm lấy cặc của Trương La và nói:

"Nghe thì hay đấy, nhưng sai rồi. Tôi hỏi bạn, lúc đó bạn và Ngọc Nhi tại sao lại khuyên Ngọc Nhi gọi là cha ruột của mình? Có ma phải không?"

Trương La nghe thấy điều này và nhận ra:

"Thưa bà, thưa bà, bà đã nhìn thấu rồi thì đừng hỏi nữa..."

Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười nói:

"Vì bạn thật lòng làm tôi xấu hổ nên tôi sẽ không làm điều đó cho bạn."

Chàng trai trẻ nghe thấy điều này, lập tức trở nên chán nản. Đang lúc hắn đang khó chịu thì nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đột ngột đứng dậy, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần miệng chàng trai, hôn một nụ hôn "gà con", sau đó cô mỉm cười nắm lấy con cặc của Trương La và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

"Chị dâu, chị đúng là đàn ông, nhưng sao chị lại lớn như vậy?"

Người phụ nữ trưởng thành rất yêu quý con cặc to lớn màu hồng với những đường gân phồng lên dưới háng Trương La, nhưng vì sự trói buộc trong lòng nên cô không dám vượt quá, nên không ngần ngại khen ngợi chàng trai trẻ.

Trương La cũng vô tình yêu người phụ nữ trưởng thành này. Anh không khỏi rùng mình, tinh dịch mở rộng, sau đó anh nhìn thấy tinh chất vàng rỉ ra hàng ngàn dặm, phun tràn ngập trên tay, mặt, ngực và cơ thể của người phụ nữ trưởng thành.

"A! Nhiều quá!"

Triệu Cao sửng sốt. Cô vô tình nuốt phải vài ngụm tinh dịch trong miệng. Lúc đầu cô cảm thấy tanh và mặn, nhưng sau vài ngụm, cô nhận ra nó tươi và ngọt. Cô lấy một chiếc khăn tay từ trong tay ra và lau tinh dịch trên cơ thể. Sau đó cô lau chất đục màu trắng trên cặc Trương La. Sau khi lau sạch, cô cảm thấy chiếc khăn tay chứa đầy tinh dịch, khiến nó nặng và đặc. 

Người phụ nữ trưởng thành lập tức cất chiếc khăn tay đi, lau sạch nước dịch dính trên người cho cô Triệu, rồi nhặt tấm lụa trắng trên giường lên. 

Nhưng khi nhìn thấy những chấm lụa trắng rơi đỏ, giống như nước suối, nhăn nheo nặng trĩu, hương thơm lan tỏa dày đặc. 

Triệu Cao liền cười nói:

“Con gái tôi cũng có mùi thơm, hãy theo tôi.”

Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta thấy vật rắn đó lại đứng dậy. Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy vậy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên mỉm cười và chửi bới một cách tử tế:

"Này! Ngươi trí thức vô liêm sỉ, còn muốn cho ta xem cái đuôi cáo của mình, đi ngủ đi."

Triệu Cao nói xong, vội vàng xuống giường rời khỏi phòng tân hôn. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt và rất khó để nâng đỡ cô. Bà gọi hai người giúp việc đến đỡ bà vào nhà. Chàng trai trẻ đã xuất tinh, vẫn còn chút can đảm, nhưng anh cảm thấy mình đang rất phấn chấn. Một mùi thơm lạ xộc vào mũi tôi, nhưng đó không phải của cô Triệu. Khi tôi tìm mùi thơm, tôi thấy một lớp bột nhão lớn và dính dính ở nơi Triệu Cao đang ngồi. Nó vẫn chưa khô, và cái khô đã nổi bọt trắng. Khi tôi cầm lên và nếm thử, tôi cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng. Trương Lạc trong lòng vui mừng nói:

“Con gái thơm, mẹ thơm. Khi mẹ con nở hoa, cả hai đều thơm, cả hai đều thơm.”

Trương La Tuỳ nằm xuống bên cạnh Triệu tiểu thư, ôm lấy hương thơm ấm áp như ngọc mềm mại rồi vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Bất tri bất giác, lúc này đã là ba giờ sáng, ánh nắng chiếu vào mông bọn họ. Đôi vợ chồng mới cưới vẫn đang chìm trong giấc mơ dịu dàng và thơm ngát. 

Sau bao khó khăn và thất bại, chàng trai cuối cùng cũng viên mãn cuộc hôn nhân với cô Triệu. Mẹ chồng cũng yêu cô. Cô không còn lạnh lùng như trước mà thầm muốn cam kết với anh. 

Tuy nhiên, gia đình Cao vẫn một mình bỏ mặc tình bạn giữa họ hàng và đêm sâu. Họ không biết toàn bộ câu chuyện. Tại sao?

Chuyện gì sẽ xảy ra giữa mẹ chồng Triệu Cao và chú của Trương La, và Long Tử Hồ Tiên sẽ đạt được những cuộc phiêu lưu gì với Trương La? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Mẹ chồng diễn viên Phùng đón xuân

Chàng trai có được cuộc hôn nhân hạnh phúc với phượng hoàng, phòng cô dâu ngập tràn hoa và nến. Trong vô thức, anh đang có tinh thần phấn chấn, giống như được thăng chức học giả số một trong danh sách xếp hạng. Giám khảo lều phượng đã đề bạt anh làm thủ lĩnh trong chuyện tình cảm. Anh biết mùi vị của tủy. Họ làm việc cùng nhau trong vài ngày, cho đến khi Trương La vướng vào và không thể ra khỏi giường. Boudoir hạnh phúc đến mức khó có thể diễn tả được. Tình yêu lãng mạn mãnh liệt đến mức không thể nói nên lời.

Chỉ là dù xinh đẹp trìu mến, thân hình thiếu nữ cũng quyến rũ, quyến rũ nhưng Triệu tiểu thư vẫn còn trẻ nên không chịu nổi. Cô thường rơi vào trạng thái xuất thần trước khi bị Trương La đụ. Vì vậy, liên tiếp mấy ngày, ngoại trừ đêm tân hôn, nàng đều ở trong nhà Triệu Cao. Quá trình xuất tinh diễn ra suôn sẻ, những ngày còn lại chỉ có gió mà không có mưa, chỉ có mây dày đặc và không có mưa. Nó chỉ quyến rũ chứ không quyến rũ được chàng trai. Ngược lại, nó khiến chàng trai cảm thấy tức giận. Vì vậy, trong vài ngày, vai và bắp chân của anh chỉ hơi nhức do gắng sức.

Người phụ nữ xinh đẹp đó cũng không trung thực. Chỉ cần ngủ chung giường thì sẽ chung gối. Mặc dù Trương La đã bị Trương La làm tình ngày hôm trước và mỗi đêm cho đến khi cơ thể cô yếu đi và tê liệt, cô vẫn muốn quyến rũ Trương La.

Sau một đêm sung sướng, khi tỉnh dậy thì trời đã sáng hẳn. Tôi thấy nữ giám khảo của kỳ thi hoàng gia trong boudoir không đứng dậy. Cô đang tựa người vào giường và mỉm cười một cách thờ ơ. Cô nắm lấy dương vật của Trương La Nam và vuốt ve nó như một đứa trẻ. Chàng trai định nói thì lại bảo cô dâu nằm xuống giường rồi thì thầm nhẹ nhàng:

"Đại nhân, đêm qua gió xuân thổi mấy lần, cảm ơn ngài đã vất vả. Hôm nay dậy muộn, ngủ thêm một lát, buổi tối hoa nở, dừng lại cũng không muộn."

Triệu tiểu thư nghiện dưa, thiếu niên khí thế hỏa lực, thiếu nữ dịu dàng dịu dàng, lại nhìn thấy nô tài tham lam ôm túi hậu duệ, giọng điệu có chút trách móc:

“Anh Thanh, mây đã tan rồi, sao anh không thấy mưa và mưa?”

Chàng trai nghe vậy không khỏi không nói nên lời, thầm nói trong lòng:

"Hũ mật đó không thể chứa được tinh dịch của tôi. Trải nghiệm hài lòng nhất mấy ngày qua đều là do chính tay anh làm ra!"

Sau đó hắn cười không nói gì, nắm lấy tay mỹ nữ, cười thông minh nói:

"Có chuyện gì lớn vậy? Ngày tháng phía trước còn dài, nhưng tôi sẽ có nhiều niềm vui. Cô ơi, đêm qua có một lúc, đôi chân của bố chồng tôi gần như yếu ớt trước cô rồi. Em gái ơi, đúng là 'con hổ nhỏ', em thật biết ăn thịt người!"

Cô Triệu nghe vậy thì đỏ mặt, xấu hổ nói:

"Này! Vừa mới thành một đôi, anh đã muốn làm tôi xấu hổ, đồ xấu xa."

Sau đó hắn nhào vào trong ngực Trương Lạc, xấu hổ cười mà khóc:

"Tốt thưa ngài, tôi không thể sống thiếu ngài. Tôi...tôi không thể đợi đến tối..."

Mỹ nhân sau khi nói xong, không nhịn được ôm lấy Trương Lạc, khiến dương vật của nàng cương cứng, muốn đưa vào trong âm đạo. Lãnh đạo chưa kịp bước vào miệng bình đã thấy cô Triệu cau mày hét lên:

"A! Đau quá! Đau quá!"

Trương Lạc thấy vậy vội vàng đi ra khỏi nhà. Khi kiểm tra âm đạo của mình, anh thấy những cánh hoa mềm mại bên trong có màu đỏ tím, những chiếc bánh hấp béo ngậy đã biến thành sợi mì đường nâu, môi đỏ mọng. Rõ ràng là vì đêm qua quan hệ mãnh liệt khiến miệng bình ngọc sưng tấy nên hắn mới khuyên Triệu tiểu thư:

"Chị, chăm sóc một lát đi, sưng hết rồi, năm sáu ngày qua không nên làm gì thì tốt hơn."

Mỹ nhân nghe vậy lo lắng nói:

“Tôi vừa mới ăn một bữa ngon lành, nhưng điều này không có nghĩa là tôi sẽ chết đói chứ?”

Chàng trai bất lực nói:

"Trinh nữ quan hệ quá nhiều chắc sẽ như thế này. Nếu chị tôi không chịu được, sau này có thể sẽ bị bệnh."

Triệu tiểu thư nghe xong liền om sòm một hồi, nhưng cũng không thể làm gì được. Trương La ăn trưa với cô Zhao, và sau một hồi thuyết phục, anh đã để cho cô gái xinh đẹp ngủ yên. Sau đó hắn nhân cơ hội thay quần áo, đi ra tây phòng tìm Ngạo Phong. Đồ Sơn Minh và Đồ Sơn Minh đều không có ở đó. Khi đến sân, họ nhìn thấy một lò luyện kim bằng đồng có bán kính một thước đã được đặt trong sân từ lâu. Có tám chiếc bàn gỗ sơn đen bao quanh lò giả kim ở mọi hướng. Tất cả những thứ có thể diễn tả và không thể diễn tả đều được sắp xếp theo thứ tự. Trên bàn có một bức thư pháp lớn do Thương Chuyển viết. , đánh dấu những thứ đặt trên bàn, chia thành: không khí khô, chất lỏng Kan, vật liệu gen, Trinh Phương, Tuấn Thùy, tách, đất Kun và trộn. Theo ý nghĩa của nó, nó phải là nhiên liệu và nguyên liệu thô cần thiết để nhào cát để tinh chế thủy ngân, công thức bí mật để điều chế, kết cấu thu được và phương tiện tinh chế, chất xúc tác và các vật phẩm khác cũng như vật chứa để đựng chúng, có một bệ dài được thiết lập ở xa, được chia thành ba tầng: trên, giữa và dưới. Tầng trên chứa các mảnh tre và cuộn giấy, tầng giữa chứa kiếm Kaixiang và áo giáp Imoteli, tầng dưới chứa các ngăn kéo. 

Hồ ly tiên cầm trong tay một bình thủy tinh, lắc lắc thứ chất lỏng đầy màu sắc trong bình, còn Ngạo Phong ngồi ở một bên, được người phục vụ của Conglong phục vụ.

Sau đó tôi nghe thấy Ao Phong nói:

"Anh bạn tốt, anh đã lắc chai thủy tinh ở đây từ sáng rồi. Anh đang làm gì vậy?"

Nhưng thấy Đồ Sơn Minh chăm chú không trả lời Ngạo Phong, hắn đặt chai thủy tinh lên kệ hồi lâu rồi mới ung dung nói:

"Chỉ là thanh lọc tạp chất và thử nghiệm linh phẩm mà thôi. Bộ dụng cụ mà đại ca chế tạo rất dễ sử dụng, nhưng nó khác với những thứ đắt tiền. Chỉ là không có 'linh hồn' gắn liền với nó. Mọi thứ phải được làm lại từ đầu. Đầu tiên, trích xuất 'linh hồn' từ sáng tạo, sau đó gắn 'linh hồn' vào vật chứa thì chúng ta mới có thể tạo ra một bộ trang bị tử tế."

Khi Ao Feng nghe thấy điều này, anh ấy bối rối và nói:

"Anh ơi, những gì em nói khiến em bối rối. Em không biết 'trang bị' là gì, 'dụng cụ' là gì, 'tinh thần' là gì?"

Nàng tiên cáo đeo chiếc tạp dề trắng trước người rồi thở dài:

"Để tìm được mẹ, tôi đã phải vật lộn với đủ loại quái vật và 81 con quỷ. Tôi đã đi qua bốn lục địa và sáu biển. Tôi cũng du hành đến lục địa Đông, lục địa Tây và lục địa Nam. Tôi đã tham khảo ý kiến ​​của các thủ lĩnh của hàng trăm thợ thủ công ở Đông Châu, bậc thầy về nghề thủ công thần thánh ở lục địa phía Tây, Âu Diệp Tử của lục địa Nam và nhiều vị tiên giỏi luyện chế vũ khí ma thuật. Cái gọi là 'trang bị' và 'dụng cụ' chỉ là giáo viên của tôi khi tôi ở Tây Châu, Thẩn Công. Người thầy đầu tiên của tôi, ông Leonardo da Vinci, đã học một số câu thần chú và học một số phương ngữ Trung Quốc. Vì vậy, tất cả các dụng cụ dùng trong nhào trộn, chẳng hạn như bình và nồi nấu kim loại, đều được gọi chung là "dụng cụ" và "thiết bị".

Mặc dù Đồ Shanming cố tình giữ khoảng cách với Trương La và Ao Phong, nhưng trong cuộc trò chuyện, anh luôn vô tình nhắc đến quá khứ. Sau một hồi trò chuyện, hồ ly tiên đón Imote Lijia lên, trong mắt nửa vui nửa cô đơn:

“Tôi không ngờ rằng những bản thảo của sư phụ tôi lại có thể được làm thành sản phẩm hoàn chỉnh bởi những tu sĩ nước ngoài tuân thủ quy tắc và mắc kẹt theo cách riêng của họ. Thật tuyệt vời. Tôi đã không đến Tây Châu nhiều năm rồi. Tôi không biết từng ngày trôi qua Tây Châu đã thay đổi bao nhiêu. Tôi chắc chắn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm nếu chủ nhân của tôi biết điều này ..."

Thấy Đồ Sơn Minh vẻ mặt có chút buồn bực, Long Tử gọi người phục vụ rồng lấy ra một hộp gỗ đàn hương đưa cho Đồ Sơn Minh:

"Anh ơi, nếu anh cứ nhìn mãi sẽ bị đau mắt đấy. Người anh ngốc nghếch của tôi có một thứ, được làm bằng hai mảnh thủy tinh đánh bóng có chùm tia vàng và khung ngọc bích. Nó có thể được đặt trên mắt để làm cho mọi thứ rõ ràng. Người đàn ông được người dân đất nước đó gọi là 'Glassis' chính là thứ này."

Cáo tiên nghe vậy sửng sốt hồi lâu, sau đó cười nói:

“Anh ơi, kính chỉ là kính thôi, và em cũng có. Nó được gọi là 'Kính' là gì? Cái tên thật sự rất lạ. Thoạt nhìn tôi tưởng đó là tiếng Ba Tư!”

Sau khi Tushan nói rõ ràng, anh ta lấy từ trong tay ra một chiếc gương thủy tinh trong suốt, xung quanh có một chiếc nhẫn vàng và khảm đá đỏ. Có một sợi dây chuyền vàng được buộc dưới ống kính, rất tinh xảo và lộng lẫy. Nàng tiên cáo lấy ống kính ra, nhìn Imote Lijia vào bóng mặt trời một lúc lâu, rồi nói lại:

"Bộ giáp này có chất lượng cực cao, nhưng nó không có linh hồn. Cuối cùng, nó chỉ là một vật thể phàm trần có chất lượng hàng đầu. Một khi ta dùng linh hồn dịch dập tắt nó, nó sẽ hoàn toàn biến đổi!"

Nàng tiên cáo nhặt một cặp kính đen obsidian trên bàn, đeo vào, lấy ra chiếc quạt gấp, múa một điệu uyển chuyển, khiến tinh linh đầy màu sắc trong chai thủy tinh bay ra từ không trung, theo gió, bám đều vào áo giáp, rồi nhìn thấy bảy màu sắc đột nhiên xuất hiện, vỡ tung và lao tới. Tiểu Tiểu, mọi người nhìn thấy cảnh này, không khỏi che mắt lại, một lúc lâu sau mới nhìn về phía bạch kim. Khi họ nhìn vào áo sơ mi và áo giáp, có một ánh sáng kỳ lạ trên kết cấu bạch kim.

"Áo giáp tốt và kỹ năng tốt! Sau một thời gian luyện tập chăm chỉ, nó sẽ trở thành một điều gì đó phi thường!"

Cáo Tiên lại rút ra Voi Kiếm, nhìn một lúc rồi nói:

"Việc chế tác thanh kiếm này rất phức tạp. Vàng đất nguyên chất kết hợp với sắt quý băng giá Bắc Châu, một lượng ba hợp kim, rèn và xoắn, phá vỡ trăm lớp phàm nhân, đánh bại nó bằng Đông Châu, rồi dập tắt nó bằng axit mật rắn. Hoa văn thủ công được chạm khắc từ Nam Châu, trên đó khắc chữ âm dương hẳn là nhằm mục đích nhập hồn, nhưng không biết tại sao lại không có đến mức đó, cho nên mặc dù là sản phẩm tinh xảo, nhưng vẫn là vật phàm. Tôi muốn làm nóng lại chất lỏng gốc ngoại chất và ủ nó, nhưng không có nhiều nguyên liệu và dụng cụ cũng không phù hợp để sử dụng, vì vậy cách tốt nhất là bôi một ít gel ngoại chất lên nó trước, sau đó ủ lại sau khi chất lỏng gốc đã đủ. "

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một lọ thủy tinh, múc cục bảy màu ra, trộn với linh dịch, dựng lên voi kiếm, đeo găng tay trắng, nhặt dung dịch hài hòa lên, cẩn thận đổ lên kiếm. Chất lỏng hài hòa chạm vào thanh kiếm và biến mất như thể nó đã biến mất. Khi chất lỏng Hehe nhỏ xuống đất, bạn nghe thấy tiếng leng keng và ánh sáng trắng sáng. Khi nó biến mất, bạn nhìn thấy một cái hố nhỏ và sâu trên mặt đất. Sau khi làm nguội chất lỏng, bạn thấy thanh kiếm vo ve và thân kiếm run rẩy, như thể luyện tập vô ích, giống như một làn sóng sáng dâng trào. Nàng tiên cáo hào hứng hét lên:

"Xong rồi! Thế là xong! Thực sự là chuyện tốt, chỉ cần một chút cũng có thể lộ ra! Thật là một thanh kiếm tuyệt vời, tôi sẽ chuẩn bị sẵn chất lỏng cơ bản và tôi sẽ tôi luyện nó cho bạn! 

Nàng tiên cáo đang nhảy múa đầy phấn khích. Ao Phong mỉm cười và nói:

“Anh ba đúng là một đứa trẻ, buồn cười thật.” 

Đồ Sơn Minh vui vẻ nói:

"Ta vốn là chiết xuất ra 60 bình ngoại chất chất lỏng, nhưng lần trước chị dâu làm loạn, đập nát 20 bình cùng phòng luyện đan mà ta cất giữ trong Phòng Luyện Kim Trĩ Trâu. Than ôi... cô ấy đã trở thành chị dâu của tôi, tôi xấu hổ quá không dám yêu cầu anh hai bồi thường..."

Nghe vậy, Trương La mỉm cười bước vào sân và nói:

"Xin hãy đưa ra một quy định, tôi sẽ đền bù cho bạn nếu có thể. Bạn có nghĩ mình là một người nhỏ mọn không?" 

Cáo tiên nhìn thấy Trương Lạc tới liền cười vui vẻ nói:

"Anh hai, anh đang nói về xe thể thao! Chất lỏng cơ bản ngoại chất đó được làm từ vàng, gỗ, nước, lửa, đất, ngũ hành, âm dương và hỗn hợp được nhào trộn và tinh chế. Nó đáng giá một xu và đáng giá mười nghìn vàng. Ngay cả khi tôi yêu cầu bạn trả tiền cho chiếc quần khiêu dâm của mình, bạn cũng không đủ khả năng chi trả!

Con rồng cũng hiện ra màu sắc của mình và nói:

“Tam đệ từ ngày cưới đến nay không vui, muốn tìm ngươi. Tôi cũng nói cậu không nên quấy rầy phòng tân hôn vì hoa và nến, nên tôi đã ngăn cản anh ấy.”

Từ Sơn Minh nghe vậy, rất tức giận nói:

"Sau đó Lão Giang Quan nói ngươi là một con chó lông xù không có xương, còn ta là chó hoang không cha mẹ. Tôi chỉ chịu đựng được điều đó. Ngươi là Long Vương người thừa kế, sao có thể chịu đựng được như vậy không biết!"

Na Long Tử thở dài:

“Nếu cô ấy biết chi tiết về tôi, chắc chắn cô ấy là người có ác ý nên lao vào đánh nhau… Haiz… Hiện tại tôi đã tàn phế, còn anh chỉ là một hồ ly bất hạnh không có vận may. Thứ nhất, có sự khác biệt trong việc tu luyện của con người và thú vật. Thứ hai, so với việc rèn ma khí, tôi phải thành thật mà nói, con đường tu tiên thực sự không phải là con đường mà anh em nên đi. Đã như vậy, nếu như ngươi gây sự, phá hỏng hôn lễ, chỉ là cùng nàng tranh đoạt, có lẽ sẽ không có kết quả, hoặc là ngươi có thể bị nàng làm hại..."

Ngạo Phong nói xong, ngẩng đầu nói với Trương Lạc:

"Anh ơi, mẹ chồng anh hình như là người xấu..."

Trương La ngạc nhiên khi nghe điều này:

"Ngươi, ngươi, ngươi đang nói... Tào Tuyết...?"

Long Tử gật đầu, thở dài, sau đó nghe Đồ Sơn Minh nói:

“Sau đám cưới ngày hôm qua, tôi và anh cả dẫn hai đứa em đi đốt pháo hoa. Đang vui vẻ thì nghe thấy có người gọi tôi vào dự tiệc. Hoá ra mấy cô tiểu thư họ Tào thấy tôi tốt bụng nên vừa uống rượu vừa trêu chọc tôi. Họ đều say nên đã dùng vũ lực tóm lấy tôi. Hôm kia tôi bị thương và không còn sức lực nữa. Tôi không thể thoát ra được. Người này muốn uống tôi, người kia muốn cho tôi ăn rau và cắt chúng. Họ đối xử với tôi như một con chó cái..."

Nàng tiên cáo tức giận nói:

“Tào gia dù sao cũng là một gia tộc danh tiếng, nhưng tại sao họ lại luôn đặt cho con gái mình những cái tên hào nhoáng như Yingliu, Yanshang? Ngay cả người Yingdie trong sòng bạc của tôi cũng không đặt tên mình như vậy, đặc biệt là con gái của chú họ Tào. Tại sao lại gọi cô là Giang Tú, mẹ thẳng, tên trộm, cái tên do một con khốn nạn đặt cho cô! Cô ta muốn vu khống tôi!” 

Na Long Tử nói thêm:

"Ca ca, đừng trách Tam đệ tức giận. Con gái nhà họ Tào... thở dài... thấy anh ba có chút say nên chở anh ba đến một nơi vắng vẻ. Khi tôi đến, người đàn ông tên Jiangxiu đang xé quần áo của người anh thứ ba. Nếu không phải tôi nhờ người phục vụ Conglong bắt lại anh ba, có lẽ tôi đã có một bữa ăn ngon rồi."

Đồ Sơn Minh tức giận nói:

"Tôi ghét nhất những người phụ nữ phù phiếm và khiêm tốn trong cuộc đời mình! Tôi muốn đến gặp các trưởng lão nhà họ Tào để phán xét, nhưng này! Tôi tìm được chú họ Tào, nhưng chú ấy đang ở trong phòng khách với dì ba, còn tôi đang tìm dì hai họ Tào thì người phụ nữ đó trần truồng, la hét giữa hai cháu trai. Mẹ kiếp, cô ta là một con khốn nạn, đến sân sau cũng không có mấy người! Chú ba đó tính tình khá tốt, chỉ uống rượu và ngủ trên mái nhà nên tôi đến gặp bà già họ Tào để nhận xét, ồ, là ông Tào Tuyết.” 

"Vậy... bà nội tôi đã nói gì?"

Đồ Sơn Minh nghe vậy, lông mày dựng lên, đôi mắt đẹp mở to, hắn hét lớn, nghiến răng nghiến lợi chửi hồi lâu, sau đó tức giận nói:

“Cô ấy…cô ấy…cô ấy nói…cô ấy nói tôi là một con chó hoang không có cha mẹ. Tôi đã học được một số thủ thuật để thoát khỏi thế giới động vật nên đã biến thành hình dạng con người và bước vào nhà. Nàng nói Triệu gia phàm trần, còn nói nhị ca... nhị ca, ngươi chỉ biết Chỉ cần kết bạn, bao dung ta. Con cháu của bà thích tôi và chơi với tôi. Đó là số phận của tôi. Cô ấy còn nói rằng tôi không biết khen ngợi. Tôi nên gặp anh cả của mình càng sớm càng tốt. Cô ấy... Cô ấy nói đại ca của tôi là một tên tóc quăn, xương mục nát, bảo chúng tôi cút ra ngoài..."

Đồ Sơn Minh chưa kịp nói xong đã nhìn thấy hai anh em Triệu Anh và Triệu Hùng đang vội vã chạy trong sân. Khi bước vào sân, họ thực sự do dự và do dự, Trương La nhìn thấy điều này và hét lên:

"Bạn muốn nói về điều gì? Tiến lên nói chuyện đi!"

Hai anh em bước tới, liếc nhìn Ngạo Phong và Đồ Shanming, cúi đầu không nói gì, Trương La Tuỳ nói:

"Triệu Anh và Triệu Hùng, đại ca và tam ca đều không phải người ngoài, vậy thì còn gì để nói? Tự mình nói đi!"

Nhưng tôi lại nghe thấy Triệu Anh nói:

“Hai anh tôi ở ngoài cửa nghe rất lâu mới đến báo cáo. Chúng ta đã nghe đại khái về chú và chú ba. Anh trai tôi xin mẹ ép anh ấy đọc vài cuốn sách. Ngài cũng biết rằng vạn vật đều có thần linh và sự công chính. Người biết xấu hổ tốt hơn nhiều so với người vô lương tâm. Chú và chú ba đều tốt. Đã quá muộn để chúng ta kính trọng và yêu mến Bác. Chúng ta sẽ không bao giờ coi thường chú và chú ba như bà già... già đó. "

Sau đó Triệu Hùng cũng nói:

“Nói thật, ta và ca ca không thích những người nhà họ Tào, nhưng không ngờ bà nội họ Tào lại nói lời cay nghiệt như vậy. Anh trai tôi đến gặp anh rể và anh ấy cũng có chuyện muốn nói”.

Trương La nghe vậy, nhìn Ao Phong, gật đầu, sau đó nghe Ao Phong nói:

"Anh hai không phải là người ngoài. Vì anh cả đã lên tiếng trước, cậu không thể tránh nói chuyện với chúng tôi sao?”

Triệu Anh lẩm bẩm hồi lâu, sau đó nhìn Triệu Hùng, thấy nhị đệ cũng không nói nên lời. Cậu bé thứ hai kể với tôi từng người một rồi giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện.

Thì ra Đồ Sơn Minh và hai anh em đang đốt pháo hoa thì có một người phụ nữ họ Tào gọi Đồ Sơn Minh vào sảnh. Hai anh em rất phấn khởi nhưng lại thất vọng. Đương nhiên, bọn họ không vui, nhưng cũng tò mò. Khi họ vào đại sảnh để điều tra thì thấy Tào Tuyết và Đồ Sơn Minh đang cãi nhau. Một lúc sau, họ nhìn thấy Đồ Shanming lao ra khỏi phòng khách. Hai huynh đệ đi tới ngăn cản, nhìn thấy trên mặt thiếu gia cao quý lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. Bọn họ không dám tiến lên, đợi một lúc mới thấy Tào Tuyết gia cũng đã tới bàn ăn. Hai anh em đi theo anh từ xa, rẽ trái rẽ phải nhưng không thấy bóng người. Khi họ đang bực bội trở về nhà, họ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông và một giọng phụ nữ ở phía xa. Họ tìm kiếm âm thanh. Khi họ đi đến một nơi kín đáo, họ nhìn thấy một đạo sĩ trung niên với vẻ ngoài trang nghiêm thuộc dòng họ Tào Tuyết đang trốn bên cạnh một hòn non bộ. Họ nói chuyện với nhau rất lịch sự.

"Đạo sĩ có ba chòm râu, một bên mắt hoàn toàn trắng bệch, giống như bị mù vậy. Tôi thậm chí còn nghe thấy bà nội gọi đạo sĩ... tên ông ấy là gì..."

Triệu Anh đang gãi đầu giữa chừng thì nghe thấy Triệu Hùng trả lời:

"Vậy thì bà nội gọi vị đạo sĩ đó là Thanh thúc, có lẽ ông ấy là Tam Thanh đạo giáo."

Triệu Hùng vừa đi ra, liền nghe thấy ba người sắc mặt khác nhau, đồng thanh kêu lên:

"Chẳng lẽ là Thanh Huyền Tử!"

Cậu bé thứ hai nghe vậy có vẻ bối rối, sau đó thấy Trương La bình tĩnh nói:

"Không không không, nếu thật sự là Thanh Huyền Tử, Tào Tuyết gia sao có thể cùng hắn có quan hệ?"

Ngạo Phong bảo Triệu Hùng tiếp tục, sau đó nghe thiếu niên nói:

"Tôi chỉ mơ hồ nghe được vài lời về 'Giáo phái Yuanhua', và có một sư phụ tên là Yumen. Ông ấy dường như là sư phụ của đạo sĩ Thanh Đạo. Đạo sĩ nhà Thanh có một em gái tên là Lãnh Vũ, hình như là sư phụ của bà nội tôi."

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh vỗ chân cười nói:

“Tôi vốn tưởng mình là một vị thần sống nào đó, hóa ra hắn là cháu trai của tôi, vậy mà lại dám tỏ ra xấu hổ trước mặt tôi. Nực cười, thật nực cười.”

Nhưng Long Tử lại nói: "Không, Tào Tuyết gia đó biết chi tiết về ngươi và ta, nghĩ ra cũng không dễ, nàng không quen thuộc với Thanh Huyền Tử, lai lịch của nàng khó mà biết được..."

Nàng tiên cáo gật đầu và nói:

"Đúng vậy, ta đã rời môn phái hơn hai ngàn năm rồi, trước đó ta chưa từng nghe nói qua có người tên là Thanh Huyền Tử. Tuy nhiên, hắn có thể dẫn theo tùy tùng của mình đến bắt cóc bà nội ta, cho nên hắn nhất định là một nhân vật phản diện mới nổi."

Trương La suy nghĩ một lúc lâu, rồi hỏi lại hai chàng trai:

"Người đàn ông đó còn nói gì với cô ấy nữa? Hãy nói cho tôi biết hai người nhớ được điều gì."

Nhưng thấy đại ca trầm ngâm hồi lâu, hai huynh đệ cúi đầu, cùng nhau thảo luận một hồi, lại nghe Triệu Hùng nói:

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo...tôi...hai chúng ta..."

Nàng tiên cáo lo lắng nói:

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi hỏi anh, họ có từng nhắc đến bà nội tôi không? Người tên Đồ Shanyu?"

Nghe vậy, Triệu Anh cúi đầu lắc đầu một lúc, mới thấy Triệu Hùng đang do dự:

"Quả nhiên... Ta quả thật có nghe đạo sĩ nói về lão hồ ly... Tam thúc, chúng ta không có ý xúc phạm. Đây chính xác là lời nói của đạo sĩ nhà Thanh."

Ngạo Phong nghe vậy, ngăn Đồ Sơn Minh lại, nhẹ nhàng khuyên nhủ hai chàng trai: “Chuyện trước sau chuyện gì ngươi cũng có thể kể cho chúng ta nghe.”

Sau đó, hai người đàn ông tiếp tục lời nói đầu và nói về những gì họ đã thấy trước đây, nhiều nhất có thể nhớ được. Họ sẽ không mô tả những gì họ đã nói và sẽ nói về nó sau. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ba người nghe được lời nói đó, họ đều thở dài, còn nghe thấy Trương La thở dài:

"Tào gia chủ đối xử không tốt với người khác, bị đuổi ra khỏi nhà. Ngược lại, lại dạy một đạo sĩ chiếm tổ đẻ trứng, sinh ra bốn người con. Chỉ có mẹ chồng ta là con ruột. Chẳng trách mẹ chồng ta không được nhà Tào Tuyết sủng ái. Tục ngữ nói, nhà như chim, Tiết Vân Nương không yêu Tào gia chủ, làm sao có thể yêu con gái ruột của hắn?"

Long tử nghe vậy thở dài:

"Ta vốn tưởng rằng chỉ có mẹ cùng cha khác mẹ, anh em giết nhau, mẹ kế ngược đãi lẫn nhau. Không ngờ lại sinh ra cùng một mẹ. Chính là... ugh..."

Trong ba người, Đồ Shanming là người duy nhất nghiến răng trừng mắt, nước mắt lưng tròng. Hai người thở dài, thấy tiểu hồ ly tiên bộ dáng không bình thường, liền đi tới quan tâm, nhưng lại nhìn thấy hồ ly tiên xòe tay áo xoay người lau nước mắt. Trương Lạc Ngạo Phong sửng sốt, muốn tiến tới an ủi hắn, lại nghe được tiểu hồ ly tiên kêu "A" một tiếng, vội vàng rời khỏi bệnh viện. 

"Anh ơi, tại sao anh lại có tâm trạng này? Chẳng lẽ anh nghe xong cũng có cảm xúc như vậy sao?" 

Tiểu hồ ly tiên cõng Trương Lạc trên lưng khóc nức nở hồi lâu, sau đó run rẩy nói:

"Tôi...tôi cũng giống như mẹ chồng của bạn...Tôi đã tìm kiếm mẹ tôi cả ngàn năm, nhưng bà...tôi vẫn yêu mẹ tôi...nhưng...nhưng..."

Đồ Sơn Minh chưa kịp nói gì thì đã không tự chủ được, khóc lớn rồi vội vàng bỏ chạy.

"Làm sao tôi biết mẹ tôi không như thế này..." Trương La thở dài. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy đau lòng. Anh ta để nàng tiên cáo chạy trốn. Khi quay vào nhà, anh nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của con rồng:

"Thật khó cho cô ấy, cô ấy là con gái..."

"Ồ?" 

Long Tử nhìn thấy Trương Lạc đến gần, vội vàng thay đổi lời nói, "Ồ... ta đang nói đến vợ chồng, mẹ chồng, Minh Đế một thời gian sẽ không về. Ca ca, nói cho ta biết, đó có phải là đạo sĩ không..."

Chàng trai liếc nhìn hai anh em đang ngơ ngác như hạc, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Quên đi, tiểu tử này lời nói khó hiểu như vậy, nhầm lẫn chân tướng, thật khó tin. Nếu đạo sĩ kia thật sự là Thanh Huyền Tử, ta không tin chỉ có hai người bọn họ có thể tổn thương hắn." 

Sau đó Triệu Anh bất mãn nói:

"Sao không thể nào? Tôi nhớ thật mà! Khi đạo sĩ đang làm điều gì đó tục tĩu, chúng tôi bất ngờ bắt được hắn và dùng phi tiêu ngọc do anh rể tôi đưa để đánh vào lưng hắn từng cái một. Nó không đâm vào máu, chỉ giúp hắn nhẹ nhõm một chút." 

Sau đó Triệu Hùng cũng vang lên:

"Chính xác! Anh ấy còn gọi chúng ta là hai tên khốn nạn!" 

Chàng trai nghe vậy tỏ ra nghi ngờ, quay lưng lại với hai anh em rồi nói với con rồng:

"Các gián điệp đã được gửi đi chưa?" 

That Longzi gật đầu và nói:

"Bọn họ đã được phái đi mấy ngày trước, ta không có nhiều người tùy ý sử dụng, Minh huynh phái mấy người thợ thủ công tới đó, khi bọn họ trở về ngươi có muốn ra tay không?" 

Trương La Tuỳ lắc đầu và nói:

"Không, đại ca còn nói, tay người không nên sử dụng hợp lý, cử động nhẹ nhàng cũng không thích hợp." 

Thấy Ngạo Phong nghi hoặc, hắn đáp:

"Không phải ta sợ phiền phức, chỉ là Thanh Huyền Tử có thần thông to lớn, nhiều thủ đoạn, có thể giết cha vợ, lại có nhiều đệ tử, hành động liều lĩnh, sợ không đủ nhân lực và sức lực để đánh bại hắn. Đại ca thân thể bất tiện, tam đệ ma pháp không đủ." Sức mạnh, tôi nghĩ... và tôi... hãy đợi thêm một lát nữa. Thứ nhất, hôm nay chính phủ ban hành văn bản chính thức, chẳng bao lâu nữa, thiên chủ từ triều đình sẽ đến Huyền Châu để tiêu diệt ma đạo. Thứ hai, Kỷ Đô Nương vẫn chưa trở về. Khi chúng ta có đủ người, chúng ta có thể tận dụng được tình thế và sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức”.

Ngao Phong trầm mặc một lát, sau đó gật đầu nói:

“Đúng là tôi có chút nóng nảy, nên tôi sẽ làm theo lời anh trai tôi nói, đợi mấy đứa em về lại vị trí rồi mới hành động.” 

Trương La cũng gật đầu, hai người trò chuyện rất lâu. Khi họ nói về chiếc lều đỏ có hoa và nến, chàng trai đổi chủ đề và nói:

"Ngốc ca lớn mật, muốn xin đại ca một vật khác để trấn áp âm hỏa. Ngọc phượng hình như không thích hợp dùng."

Con rồng đó rất khôn ngoan. Nghe vậy, anh cau mày, đảo mắt, cười đầy ẩn ý nói:

“Các huynh đệ thật có phúc, nhưng ta không biết ngọc phượng không phải là vật phàm trần. Phương pháp sử dụng nó còn có những bí ẩn khác. Bạn đã bao giờ nghe nói về niết bàn của phượng hoàng chưa?"

Chàng trai trẻ nói:

“Tôi nghe nói, nhưng tôi không biết…”

Con rồng liền nói:

“Khi phượng hoàng đến cuối đời, nó sẽ vượt qua lửa và đi đến cõi niết bàn. Nó sẽ đốt cháy cơ thể và lông của mình để trở thành một nguyên tố hỗn hợp. Phượng hoàng có thể niết bàn và trở thành một quả trứng, nó sẽ đẻ trứng trở lại và sống mãi mãi. Phượng hoàng jasper cũng có thể đạt được niết bàn. Chỉ cần niệm công thức, phượng hoàng ngọc thạch có thể biến thành trứng ngọc. Trứng ngọc là một vật tập trung. Nó có thể ngưng tụ toàn bộ tinh hoa của ngọc phượng vào trong đó, hiệu quả có thể tăng lên gấp mười lần."

Người thanh niên tò mò nói:

“Nếu vậy thì cậu có muốn nhờ đại ca của tôi truyền công thức cho tôi không?” 

Long tử sau đó tập trung suy nghĩ rồi nói một lúc lâu:

“Công thức này phải được hướng dẫn bởi nước âm thì mới có hiệu quả. Lệnh cuối cùng là 'Huhehexixixihu'."

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết, như nhớ ra điều gì đó, anh hỏi lại Ao Phong:

“Nhân tiện, anh cả, sao anh không tìm một chị dâu đến cùng em? Hay nhờ tôi tổ chức một bữa tiệc vui cho anh cả?”

Long Tử nghe xong, do dự một chút rồi cười nói:

“Ngu Giả huynh không có tài, nhưng Long Dương là tốt nhất.”

Trương La sửng sốt và lại nghe Ao Phong nói:

“Đừng lo lắng, anh trai. Dù có thói quen cắt tay áo đào nhưng không phải ai cũng thích. Tôi thích những người đàn ông cao lớn, vạm vỡ, nam tính và rắn rỏi hơn những người đàn ông như anh em”.

Longzi nói xong, nở nụ cười đầy ẩn ý nói:

"Thật ra tôi thấy chú Triệu khá tốt."

Trương La Tuỳ cười ngượng nghịu và nói:

“Tôi không ngại nếu anh cả của tôi muốn làm dì của tôi, nhưng tôi không biết liệu tôi có năm người cô không và có phiền không khi có nhiều hơn sáu người chị em.” 

Hai người vừa cười vừa cãi nhau một lúc thì thấy Đồ Sơn Minh đi tới với đôi mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt. Hai người cố gắng thuyết phục Đồ Shanming một lúc nhưng cuối cùng tiểu hồ ly tiên lại bật cười. Sau khi ba người ăn trưa xong, nàng tiên hồ ly đang luyện chế một loại pháp khí trong sân. Long tử không có việc gì làm, sau khi trêu chọc hai huynh đệ Triệu Dĩnh và Triệu Hùng, Trương Lạc đã học được công thức, mỉm cười đi tìm Triệu Cao. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, anh đã nhìn thấy người đẹp đang ngồi bên hồ ở giếng trời và ngắm cảnh. Chàng trai thấy vậy thầm mừng rỡ, rón rén tiến tới, đột nhiên nói đùa:

"Ừ! Có một con cóc!"

Người đẹp nghe vậy, theo bản năng hét lên một tiếng, vội vàng quay người lại, nhào vào trong ngực Trương Lạc. Khi cô định thần lại, cô cảm thấy mình bị hai tay ôm chặt. Nhìn kỹ, cô nhận ra người đó chính là Trương Lạc. Cô ngạc nhiên, nhướng mày và nói:

"Kẻ xấu! Biết người ta sợ mà vẫn trêu chọc tôi mấy lần!”

Triệu Cao nói xong liền giơ nắm đấm hồng lên đấm Trương Lạc nửa xấu hổ, nửa tức giận nửa nóng nảy. Chàng trai không tức giận mà vui mừng. Triệu Cao vừa đánh hắn vừa ôm chặt mỹ nữ nói:

“Thưa bà, tôi biết bà sợ nên đã bôi thuốc chống ếch vào bờ. Dù có cóc cũng không thể nhảy lên được”.

Mẹ chồng tức giận nói:

“Vậy thì cậu vẫn đang cố dọa tôi. Mạnh Lãng, xin hãy để tôi đi. Thật không tốt khi mọi người nhìn thấy bạn."

Chàng trai nghe vậy vui vẻ nói:

"Vậy, điều đó có nghĩa là sẽ tốt nếu không ai nhìn thấy nó phải không? Vậy chúng ta hãy đi tìm một nơi không có ai đến."

Trương La sau đó ôm lấy bà Triệu Tào, ôm người đẹp vào lòng rồi vội vàng bước đến một nơi ít người, nửa nâng nửa bế cô.

Mẹ chồng vui mừng khôn xiết khi gặp lại người chú yêu quý nên để chàng trai bế trên người. Cô ôm lấy làn da thịt xinh đẹp bằng đôi tay khỏe mạnh của mình và nhéo nửa nắm hương trong đôi tay khỏe khoắn của mình. Lập tức, toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và tê dại, cô để chàng trai nán lại xung quanh.

Nhưng tôi thấy chú rẽ vào một con đường hẹp, đi vào bụi cây thơm, ôm mẹ chồng đến một nơi ít người lui tới. Hóa ra đó là một khu vườn nhỏ được bao phủ bởi những màn xanh của cây thơm, cỏ mềm và húng quế. Khu vườn chỉ dài và rộng có hai feet. Con đường đá hẹp dẫn vào vườn ẩn mình giữa đám cỏ dài. Trong vườn chỉ có một chiếc bàn đá cẩm thạch trắng và một chiếc suối đá. Chiếc ghế dài là một chiếc giường lò xo bằng ngọc bích, có ngọc trắng đính gấm xanh giữa hoa cỏ. Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể thực sự thấy rõ. Ngay cả khi bạn nhìn rõ, bạn có thể không thực sự có sự tinh tế trong việc khám phá vẻ đẹp. Đó không phải là nơi riêng tư mà còn là nơi ẩn giấu. Song Ngư đang giao phối dưới hoa sen, và vịt quan đang vắt cổ trong bụi cây thơm. Đây chính xác là tình huống.

Mẹ chồng nhờ chú bế vào bụi cây thơm. Đang định kinh ngạc thì nhìn thấy chàng trai đặt mỹ nhân lên giường lò xo, mò mẫm trong đống cỏ. Im lặng hồi lâu, anh thấy bà Triệu Cao thắc mắc:

"Ngươi bắt ta tới nơi này, ngươi có thể bán loại thuốc gì cho ta uống?" 

Người thanh niên sau đó cười lớn nói:

“Chỉ khi uống thuốc mới biết tốt hay xấu”.

Chàng trai thò tay vào đám cỏ hồi lâu, lấy ra một chiếc xẻng nhỏ dài một thước, đào mấy lần trong khoảng trống của khu vườn nhỏ. Sau đó, anh ta lấy ra một lọ nước suối chân thành từ trong hố và đặt nó lên bàn. Anh lại vuốt cỏ, để lộ nửa thước cỏ. Từ trong ngăn kéo đá nhỏ cao, anh lục tung ngăn kéo ra, lấy ra một thìa uống rượu màu xanh ngọc lục bảo và hai bát đựng rượu trắng sữa dê. Mặc dù chúng không tinh xảo như những chiếc bình đựng rượu mà bà Triệu Cao cất giấu nhưng chúng lại thanh lịch hơn ở sự đơn giản. Mẹ chồng nhìn thấy vậy mỉm cười nói:

"Mặc dù chỉ là thủ đoạn, nhưng cũng là một ý kiến hay. Hôm kia anh vừa uống xong, còn muốn mời tôi uống nữa à?"

Sau khi chàng trai đặt bình vào vị trí, anh ta múc rượu ngon trong vò rượu ra và uống hết nửa bình. Mẹ chồng đỏ bừng, say khướt, đôi mắt đầy hoa đào, sắc như đào xuân. Mùi rượu thơm ngào ngạt, cô vô thức ngã vào trong ngực Trương Lạc. Sau đó cô nghe thấy Trương La hỏi:

"Thưa bà, bà đã bao giờ mang theo Phượng hoàng Jasper bên mình chưa?" 

Triệu Cao nghe vậy, vô thức đưa tay ôm ngực, mò mẫm một lúc rồi kinh ngạc nói:

"À! Tôi từng mang nó theo nhưng không biết nó đã đi đâu!” 

Thanh niên nghe vậy, mỉm cười lấy ngọc phượng từ trong tay áo ra nói:

"Sao tiểu thư có thể bất cẩn như vậy? Con phượng hoàng ngọc này không phải là một vật bình thường. Lúc đó nó đã dang rộng đôi cánh và gần như bay đi. Nếu không phải ta thông minh cầm ngọc phượng trong tay, ta thật sự 'có cánh bay'!" 

Mẹ chồng nghe vậy, tức giận nói:

“Con phượng hoàng này có cánh, nhưng tôi không có ý đó. Ngươi có ý đồ trêu chọc ta, ta không phải cố ý mà là ta sắp điên rồi." 

Sau đó hắn đưa tay hướng Trương Lạc hỏi:

"Đưa ngọc phượng cho tôi, tôi đi đây."

Chàng trai liền mỉm cười nói: “Phu nhân, nếu muốn phượng về tổ thì cứ đến mời nó đi!” 

Chàng trai nói xong liền cầm lấy con phượng hoàng ngọc treo lủng lẳng trước mắt Triệu Cao phu nhân. Người phụ nữ trưởng thành lúc đầu còn giả vờ khinh thường, nhưng đột nhiên đưa tay ra tóm lấy và đánh bay nó. Sau đó cô buông bỏ sự dè dặt của mình và bắt đầu chơi đùa với Trương La. Vóc dáng của chàng trai trẻ cuối cùng cũng lớn hơn một chút. Gầy gò và nhanh nhẹn hơn, bà Triệu Cao không thể bắt được phượng hoàng. Thay vào đó, cô để nam thanh niên nắm lấy ngực và nhéo mông cô. Chàng trai đã lấy đi gần như tất cả những gì cô có trong cơ thể. Một lúc sau, cô thấy người phụ nữ trưởng thành đã kiệt sức. Cô cúi xuống và nói ngắt quãng:

"Tôi...tôi không muốn chơi nữa...anh, anh lợi dụng tôi..."

Thấy người phụ nữ trưởng thành đã mất hết sức lực, Trương La ôm bà Triệu Tào và ngồi xuống chiếc ghế lò xo, nửa dựa vào ghế đá. Anh ta một tay ôm bà Triệu Cao, khua phượng ngọc trước mặt bà Triệu nói:

- Thưa bà, phượng xuyên qua chín tầng trời, có dễ bắt không?

Mỹ nữ thấy Ngọc Phong dùng tay có thể bắt được nên nghiêng người về phía trước để đỡ. Tuy nhiên, cô thấy cơ thể chàng trai mềm mại đến mức gần như ngã xuống đất. Cô đã không thể bắt được nó. Sau đó cô nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển và nói:

"La'er... đừng chơi nữa... mau đem Ngọc Phong rời xa ta... Thân thể của ta cùng Ngọc Phong tách ra, hiện tại không chịu nổi..."

Bà Triệu Tào thường sống một cuộc sống nuông chiều và tập thể dục trong một thời gian dài. Sau đó cô cảm thấy máu trong người dâng trào nhanh chóng, nóng đến mức cô không thể kìm lại được. Thấy vậy, Trương Lạc tạm thời ôm ngọc phượng vào trong lòng. Anh lại đưa tay vào ve áo thơm phức, tóm lấy bộ ngực to đang nhảy cẫng lên vui sướng như thỏ trắng. Anh xoa ngón tay lên mái tóc đỏ và trêu chọc người phụ nữ trưởng thành:

"Có tôi ở đây, sao phải kiên nhẫn, thưa bà? Sao bà không buông tay ra, có đồ ăn ngon trước mặt, sao có thể không no được?"

Triệu Cao nghe vậy liền hét lên:

"Anh lại lợi dụng tôi, làm sao tôi có thể gọi mẹ chồng tôi là phu nhân..."

Dù nói vậy nhưng cơ thể anh vẫn còn nguyên vẹn và cho phép chàng trai chạm vào, chơi đùa với cô. 

"Con điếm nhỏ... khi bố chồng cưng yêu ta, ông ấy không bao giờ làm ta thất vọng như con... ừm... rít lên... con có thể chơi đùa với nó, đừng nhéo mẹ, mẹ có chút xấu hổ... ôi... dịu dàng hơn, dịu dàng hơn đi..."

Khi chàng trai nhìn thấy thân hình ngoan ngoãn của Triệu Tào, anh ta không khỏi cảm thấy tuyệt vời. Anh ta không khỏi cởi áo ngực của Triệu Cao, lộ ra một cặp vú bự rộng bốn thước. Bộ ngực lớn được bao bọc như một đám mây gấm, khi chúng được thả ra như hai chiếc chuông ngọc, anh có thể nhìn thấy những làn sóng sữa mẹ cuồn cuộn trong hơi thở. 

Trương La nhìn thấy vậy vui mừng khôn xiết, đang định há miệng ngoạm lấy núm vú thì lại nhìn thấy bà Triệu Cao vội che ngực lại, để lộ ra hai điểm giữa các ngón tay. Cô muốn từ chối nhưng lại chào đón cô, thật sự rất quyến rũ, nhưng một người phụ nữ vô liêm sỉ trong phòng khách không nên để cô một mình. Sau đó, Trương La vẫn chưa thỏa mãn cơn thèm ăn của mình nên từ từ bắt đầu theo đuổi nó, dùng tay ôm lấy vai Triệu Cao, ôm bảo bối nhìn miếng thịt ngon đó. Triệu Cao hai mắt xấu hổ đến chảy nước mắt, mặt đỏ đến mức chạm đến núm vú.

"Mẹ chồng ta hẳn là nuôi con bằng sữa mẹ nên mới có bộ ngực lớn phát triển như vậy. Hình như có sự khác biệt về ngực giữa con gái trẻ và phụ nữ trưởng thành, giữa phụ nữ trưởng thành và mẹ cho con bú. Ngực của phụ nữ trẻ không đủ lớn, lâu ngày không cho con bú sẽ mất đi vị ngon. Cô nàng Lương đó cũng có bộ ngực tốt. Kích thước ngực và núm vú của cô ấy cũng ngang nhau, nhưng không mềm mại như người phụ nữ trưởng thành này. Hoặc có lẽ là do." bằng tuổi cô ấy?”

Trương La Trịnh thầm ngưỡng mộ, nhưng thấy bà Triệu Tào đỏ mặt nói:

"Đừng nhìn chằm chằm vào tôi. Ánh mắt của em nóng đến mức có thể đốt cháy núm vú của tôi..."

Trương La không thể chịu được sự kích thích trong lời nói của bà Triệu Tào. Bản chất của chàng trai trẻ vô cùng mạnh mẽ. Sau khi nghe những lời này, anh ta liều mạng đè người phụ nữ trưởng thành lên giường lò xo và dùng hết sức mình lao vào vòng tay của bà Triệu Cao.

"Ji'er, Ji'er... em thực sự là một người đáng yêu..."

Chàng trai trẻ cuồng nhiệt đến mức quên mất tình yêu, nhưng người phụ nữ trưởng thành vì tình dục của mình lại say mê nên dựa vào thành giường, vỗ nhẹ vào lưng Trương La và nói:

"Để tôi hỏi bạn, bạn... vừa rồi bạn gọi tôi là gì?"

Chàng trai tưởng mình đã lỡ lời nên ngẩng đầu lên nhìn bà Triệu Cao với vẻ nịnh bợ. Anh đang định thừa nhận lỗi lầm của mình thì thấy bà Triệu Cao mỉm cười ngọt ngào nói:

"Ta hỏi ngươi, vừa rồi ngươi gọi ta là gì?"

Trương La Tuỳ nói với lương tâm cắn rứt:

"Mẹ chồng, có chuyện gì vậy?"

Mẹ chồng nghe vậy liền nâng đầu vú lên đặt núm vú lên môi Trương Lạc, nhẹ nhàng vuốt ve. Chàng trai nhìn thấy vậy vui mừng khôn xiết, định lao tới hôn thì lại nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đột nhiên ôm lấy núm vú để ngăn cản Trương La ăn. Đứa trẻ tỏ ra thất vọng và duỗi núm vú ra như một người đánh cá, tới lui. Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang tán tỉnh và nhẹ nhàng nói:

"Vừa rồi ngươi không gọi ta là mẹ chồng, sao ngươi không nói cho ta biết vừa rồi ngươi gọi ta là mẹ chồng là gì?"

Chàng trai sợ hãi không dám nói nữa mà còn muốn xin sữa. Anh do dự một lúc lâu rồi nhẹ nhàng gọi:

"Cơ nhi...Cơ...Cơ nhi..."

Triệu Cao nghe vậy mặt đỏ bừng, ngọt ngào đáp lại, sau đó ôm lấy Trương Lạc xúc động nói:

"Chồng tốt, anh gọi em ngọt ngào quá. Anh có biết mẹ chồng anh đã sống bốn mươi năm rồi, đây là lần đầu tiên bà nghe thấy có người gọi em như vậy, kẻ thù nhỏ của anh, con điếm nhỏ của anh... Em cho anh ăn đấy..."

Mẹ chồng nói xong, véo bộ ngực lớn của mình, đưa hai quả chà là cạnh nhau vào miệng Trương Lạc. Chàng trai lịch sự và há hốc miệng đón nhận chúng. Cô tiếp tục làm bộ dạng Mạnh Lãng, nuốt nửa bộ ngực mềm mại vào miệng. Sau đó cô nhổ nó ra và nuốt nó vào lần nữa. Cô làm đi làm lại nhiều lần cho đến khi bộ ngực lớn phủ một lớp cùi. Sau đó Triệu Cao ngạc nhiên mỉm cười nói:

“Con rắn nhỏ nuốt quả dưa lớn, nhưng nó còn chưa đủ tham, ăn từ từ đi, vợ và mẹ ngươi sẽ không có sữa cho ngươi ăn đâu.”

Người phụ nữ trưởng thành nhờ người mình bú sữa, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Khi núm vú lọt vào miệng Mạnh Lãng, giống như lọt vào miệng rắn vậy. Sau đó cô nghe thấy người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển:

"Ôi chồng ơi... đầu vú của em đang chạm vào cổ họng anh...ăn từ từ, ăn chậm thôi, em sẽ không nhớ anh đâu..."

Nhưng khi thấy chú ăn uống vô tư như vậy, lúc thì mút núm vú, lúc sau lại hôn sữa và thịt. Sau khi ăn no, môi anh mềm như đỏ. Chàng trai say mê đến mức khi hôn cô cổ Triệu Cao đỏ bừng nên quay lại hút sữa. Anh ước gì có thể nhét người phụ nữ trưởng thành vào bụng mình. Anh ta trêu chọc người phụ nữ trưởng thành đến mức chân cô run rẩy và ngón chân duỗi thẳng.

"Ji'er... núm vú của em thật to và thơm quá..."

Trương La vừa nói, người phụ nữ trưởng thành cũng bắt đầu hoạt động tình dục. Cô ôm chặt Trương La trong tay và mỉm cười nói:

"Ngươi trêu chọc ta, kẻ xấu, nhìn ta giết ngươi."

Chàng trai vùi vào ngực anh, cầu xin lòng thương xót bằng giọng nghẹn ngào:

"Tốt Quý Nhi, hảo phu nhân, ngươi được rồi, đừng muốn giết ta!"

Bà Triệu Tào sau đó buông Trương La ra và vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương La vào khe ngực của mình. Vừa vuốt đầu Trương Lạc, nàng vừa âu yếm nói:

"Núm vú của tôi không to, vợ anh thích uống nước từ ngực tôi nên tôi cho nó bú đến bảy tám tuổi. Sau đó tôi cai sữa cho nó nên dùng sữa mẹ làm cho núm vú to ra. Con đĩ nhỏ này, con chỉ biết trêu chọc vợ mẹ, nên đánh đòn!"

Mẹ chồng liền đưa tay xuống dưới người Trương Lạc, tát nhẹ ba cái: “Pah, pah, pah”, sau đó đặt tay lên mông Trương La, véo và đùa giỡn với cô nói:

"Con lừa nhỏ này, mông của ngươi rất đẹp, ngươi nên lấy hai miếng thịt này ra phơi nắng rồi ăn với rượu đi!"

Chàng trai nghe vậy giả vờ tức giận và nói:

"Con đĩ này, ngươi đối xử với ta như thú nuôi vậy." Sau đó hắn đưa tay lên xuống khiến bà Triệu Cao cười khúc khích đến nỗi che mặt ngượng ngùng nói:

"Anh tệ quá..."

Trương La nghe thấy điều này và nói với một nụ cười đầy ẩn ý:

"Tôi có một cách tệ hơn để trêu chọc bạn, Tào Cơ'er, bạn có muốn thử không?"

Người phụ nữ trưởng thành há hốc miệng xấu hổ:

"Nếu anh không vào, tôi sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi."

Chàng thanh niên hỏi:

"Vậy...tôi có thể chạm vào thứ tốt đẹp đó của cậu không?"

Triệu Cao liền đỏ mặt nói:

"Nếu cậu không ngại chỗ của tôi nhớp nháp và bừa bộn thì cứ chạm vào đi."

Sau khi Trương La nhận được lệnh, anh nghiêng người sang người cô Triệu Tào và đưa tay chạm vào đám cỏ mềm mại. Hóa ra đó là một vùng đen rộng lớn, thậm chí còn dày đặc hơn cả chỗ của cô Triệu. Nó từ trái qua phải đến xương mu, từ trên xuống dưới che phủ cửa ngọc. Nó giống như một rừng thông vô tận. Đó là bóng tối và tràn đầy hạnh phúc vô bờ bến. Chàng trai xoa xoa lông mu hồi lâu, sau đó thầm vui mừng nói:

"Hai cô gái đang tranh tài với nhau, đứa nhỏ là 'con hổ nhỏ', đứa lớn là 'sư tử nấu chín'!"

Người phụ nữ thành thục nhìn thấy Trương Lạc sờ sờ lông mu của mình hồi lâu, không khỏi ngượng ngùng nói:

"Xấu nhân, ngươi ra tay làm gì không trung thực? Vào vườn hoa cô dâu, còn không tìm được cửa thiếp của ta?"

Trương Lạc cười nói:

"Tốt lắm Quý Nhi, cổng vào thì dễ, nhưng tìm được một khu rừng đẹp lại khó. Nói thật, con rể của ta rất thích rừng thông đen ở Quý Nhi."

Triệu Cao nghe vậy, xấu hổ nói:

"Này, có... có cái gì tốt đâu? Vừa lông vừa xấu. Điều khiến bố vợ anh khó chịu nhất chính là tóc của tôi, nhưng anh lại coi nó như báu vật."

Bác lại mỉm cười nói:

"Thiện Nhi, ngươi có thể cạo tóc đưa cho ta được không?"

Mẹ chồng nói một cách nũng nịu:

"Mái tóc thừa đó là một món quà tuyệt vời."

Trương La và bà Triệu Tào tán tỉnh một lúc, sau đó họ ôm con phượng hoàng ngọc trên tay, tìm kiếm nơi sóng dữ, và đưa đầu phượng vào lỗ. Con phượng hoàng ngọc chỉ dài và rộng khoảng hai inch.

“Âm đạo của mẹ chồng tôi quả thực khác với âm đạo của Tiểu Hồ Nhi, nước ép như vậy dẻo và trơn, rất thơm và ngon.”

Thanh niên sau khi nói xong, đem ngọc phượng đặt vào trong lòng bàn tay, niệm chú hô vang thần kỹ, theo lời nói. Hắn nhìn thấy ngọc phượng gật đầu, đuôi cuộn tròn, lại nghe ngọc vàng kêu vang, lại có tiếng leng keng vang lên. Khi họ dừng bước, họ nhìn thấy con phượng hoàng thực sự đã thu hoạch được một quả trứng ngọc rộng chừng một tấc. Lông phượng và lông trên vương miện vẫn có thể phân biệt được. Trứng phượng hoàng ngọc khắp cơ thể có những rãnh sâu và khe nông, đầy đặn và tròn trịa. Triệu Cao nhìn thấy đã rất ngạc nhiên, chàng trai trẻ cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy.

"Hôm trước ngươi nói không nên dùng ngọc phong, cho nên ta mới xin một loại thần dược, lần khảo nghiệm này nhất định có thể giải trừ Kỷ Nhi âm hỏa." 

Trương La nói xong liền đặt bà Triệu Tào xuống giường lò xo. Có một chiếc nhẫn nhỏ trên con phượng hoàng ngọc thạch được buộc bằng một sợi dây chuyền bạc. Khi nó kết hợp với Nirvana, sợi dây chuyền bạc cũng được gắn vào đó nên vẫn có thể kéo được.

Sau đó, chàng trai vặn quả trứng ngọc và nhét vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó Triệu Cao "ôi" một tiếng lớn, ấn chặt bàn tay ngọc của mình vào thành giường, ngón tay bấu chặt:

"Chồng tốt, vậy... ủng hộ quá..."

Người thanh niên nghe vậy tò mò nói:

"Những phụ nữ sinh con một cách nhân đạo có cảm thấy mang thai không?" 

Người đẹp kêu lên:

“Bố chồng cậu đã hơn một năm không chạm vào tôi rồi. Hơn nữa, thứ rộng hai tấc đó thực sự quá lớn.” 

Trương Lạc cười nói:

"Vợ Kỷ Nhi không bao dung bằng Tất Ngọc Nhi!" 

Sau đó tôi thấy bà Triệu Cao thở hổn hển hồi lâu rồi mới van xin:

"Lạc Lang... anh có thể... yêu em như vợ anh được không..."

Chàng trai nghe vậy vừa thương vừa thương, nắm lấy bàn tay ngọc của Triệu Cao, đan các ngón tay vào nhau rồi đặt tay xuống dưới háng Triệu Cao. Bên trong rất ẩm ướt, khi tôi đưa ngón tay vào một chút, tôi cảm thấy suối xuân đang chảy dữ dội, tôi cảm thấy thịt âm đạo rất khác thường. Nếu đi sâu hơn một chút, tôi cảm thấy xung quanh có những mảnh thịt có vảy, giống như một con rồng cuộn tròn, giống như một con mãng xà khổng lồ quấn lấy thức ăn của nó, siết chặt quanh nó.

Người thanh niên thấy vậy, vui mừng khôn xiết và nói:

"Thịt mật giống như vảy rồng, cuộn lại như ngọc mãng, bên trong giống như biển sôi, nhiệt độ dâng trào khiến nó bốc hơi. Dịu dàng, ngươi có một con rồng xanh khuấy động biển cả, một con mãng xà khổng lồ cuộn tròn trong hang động dục vọng long mãng biển!" 

Mẹ chồng được chú vuốt ve, bà chỉ thấy vui nên mới nói là trêu bà, rồi thở hổn hển nói:

“Thật vậy, đầy dục vọng trong hang trăn rồng dưới biển, anh chỉ biết sắp xếp cho tôi… làm nhục tôi… một con điếm, một con điếm, một kẻ xấu…”

Trên đời có hai cái lỗ dành cho phụ nữ là “Hổ vàng” và “Hoa sen”. Chúng dày đặc với những chiếc răng thịt hoặc xếp chồng lên nhau với những cánh hoa. Chúng là loài có khả năng ăn thịt đàn ông tốt nhất. Cần lưu ý rằng trên hai lỗ này có hang rồng và trăn. Hổ vàng và lỗ sen có răng thịt và cánh hoa mọc hướng vào trong dọc theo ống cái. Còn hang rồng và trăn ở Biển Dục Vọng có thịt mềm như vảy rồng trải rộng quanh ống dẫn cái. Khi xoắn ốc vào trong, nó trông giống như một con rồng cuộn tròn. Khi nó co lại thì giống như con trăn quấn vào con nai. Nó có thể để một người đàn ông nhét nó vào và vứt nó đi, hoặc nó có thể vắt kiệt từng giọt tinh chất dương của con người. Là một đạo sĩ, nếu gặp phải cô gái đến từ Hang Liên, bạn vẫn có cơ hội chiến đấu. Nếu gặp cô gái đến từ Hang Rồng-Python, bạn không còn cách nào khác là phải siết chặt vòng tay và bỏ chạy càng sớm càng tốt.

Chỉ là cậu bé đã sinh ra một con bê. Anh ta dùng một cây gậy lớn đánh cô gái hổ vàng và khiến lỗ sen trở nên hỗn loạn. Anh ta còn đập vỡ bình ngọc và bình đựng thịt trong phòng tân hôn và giành chiến thắng trong trận chiến. Anh không sợ hang rồng hổ dưới háng của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta ấn ngón tay vào những quả trứng ngọc và từ từ đút chúng vào sâu trong âm đạo của Triệu Cao. 

Quả trứng ngọc nằm sâu đâu đó, tôi nghe thấy giọng nói thanh tú của bà Triệu Cao cầu xin:

"Đừng, đừng đi sâu hơn nữa... chỗ đó... bố chồng cậu chưa từng đến đó..."

Nghe vậy, Trương La thầm rên rỉ:

"Bố chồng nói không dài bằng ngón tay của tôi, cô bé này thật vất vả!" 

Ông an ủi Triệu Cao và nói:

"Đừng sợ, Ji'er. Một khi nhân tính của bạn được mở ra, bạn sẽ cảm thấy thoải mái." 

Người phụ nữ trưởng thành nói một cách quyến rũ:

"Anh đến dạy tôi. Khi tôi mới vào học, anh còn chưa đến lớp mà lại giả vờ lớn tuổi hơn tôi. Tôi... tôi thực sự có chút xấu hổ, anh có thể bước ra ngoài một chút... rồi quay lại sau." 

Thanh niên nghe vậy liền nắm lấy sợi dây chuyền bạc, lôi quả trứng ngọc ra một chút. Rồi anh lại nghe thấy tiếng mẹ chồng hét lên:

"A! Ngọc trứng đang quay cuồng trong người ta! A! A!"

Trương La bị sốc và vội vàng lấy quả trứng ngọc ra khỏi nhà. Hắn thấy quả trứng ngọc kêu vo ve nhẹ nhàng, quay vòng vòng, tò mò nói:

"Kỳ quái, câu nào kích hoạt pháp luật?"

Sau đó, chàng trai cầm lấy quả trứng ngọc và nhẹ nhàng chạm vào đáy quả trứng ngọc. Anh thấy quả trứng ngọc quay ngày càng nhanh. Thấy quả trứng ngọc không còn quay nữa, Trương La vui mừng khôn xiết nên đã kích hoạt quả trứng ngọc và đặt vật đó vào lỗ của Triệu Cao. Quả trứng ngọc vừa lọt vào đã khuấy động nước, khiến Triệu Cao há miệng trợn tròn mắt, run giọng nói:

"A a a a... ôi, ôi, ôi, ôi, bụng của tôi... cũng sắp lộn xộn rồi..."

Bà Triệu Tào cảm thấy những quả trứng tròn trịa với hoa văn xoáy tròn và lao sâu hơn vào thế giới. Làm sao người đẹp đó có thể trải qua sự kích thích như vậy kể từ khi rời khỏi phòng khách của mình?

Sau đó, cô ấy hét lên và hét lên một cách tuyệt vọng, đá chân điên cuồng, lắc lư dữ dội và ném phong thái duyên dáng của người mẹ bằng bản chất âm đạo của mình. Chưa đầy nửa nén hương, nàng đã bị tiêu chảy ba bốn lần, đến nỗi giường của Thạch Xuân ướt đẫm, nước suối dâng lên chảy xuống đất.

Trương La thấy bà Triệu Tào cảm thấy thoải mái nên quấn sợi dây chuyền bạc quanh ngón tay, nắm lấy cái mông nông và đẩy nó ra. Khi quả trứng ngọc bật lên, anh ta có thể đi vào mà không cần dùng tay đẩy. Anh ta rút nó ra nhiều lần rất lâu, tới lui hơn mười lần. 

"A! A! A! Ta nhịn không được nữa!... Không nói đến âm hỏa... Ngay cả âm đạo cũng phải bị lão sư đó làm phẳng đi!... Lạc Nhi, đừng đùa giỡn nữa, kéo nó ra đi!" 

Nhìn thấy vẻ điên cuồng của mỹ nữ, chàng trai muốn trêu chọc cô lần nữa, nhưng lại sợ có người theo tiếng nên vội vàng lấy quả trứng ngọc ra. Đợi một lúc lâu cũng không nghe thấy gì bất thường, anh nghiêng người nhìn bộ dáng mỹ nhân thì thấy mỹ nhân há miệng lè lưỡi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi đảo, như thể những bông hoa bị choáng váng sau một trận mưa lớn. Dù háng của cô được che bởi một chiếc váy gạc nhưng nó lại ướt đẫm một mớ hỗn độn. Khi cô nhìn vào quả trứng ngọc, cô thấy một lớp hương thơm như sương phủ đều lên quả trứng ngọc.

Bà Triệu Cao thở hổn hển một lúc lâu mới định thần lại. Chưa kể âm hỏa khắp người, cô thậm chí còn muốn ép lấy linh hồn mình ra khỏi quả trứng ngọc. Sau khi người phụ nữ trưởng thành hít một hơi thật sâu, cô ấy nhẹ nhàng thì thầm:

“Lạc Lãng, tại sao anh không thể yêu em như vợ anh mà lại muốn hành hạ em như thế này?”

Nghe vậy, nam thanh niên cảm thấy mình vẫn còn sừng nên vội vàng cởi quần, để lộ dương vật hung dữ. Nó nảy lên vui vẻ. Anh ta không muốn ai dẫn dắt nên lao thẳng về phía hố hồng. Anh đang định chuyển hướng sóng vào bến cảng thì Wuzhishan đã bị giữ chặt trong lòng bàn tay. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ chồng ôm thật chặt chàng trai, vừa ôm Ngọc Như Ý thì thầm:

"Lạc Lãng, ngươi đừng làm như vậy... Chỉ có nơi đó, ngươi vào không được."

Nghe vậy, Trương La muốn bỏ qua lời nói và lái xe thẳng vào, nhưng anh lại yêu cầu Triệu Tào giữ chặt anh, như thể anh bị mắc kẹt trong một tấm nệm bằng thịt. Anh ta cố gắng di chuyển, nhưng không thể tiến lên hay rút lui. Làm việc hồi lâu cũng vô ích nên anh đã rời khỏi vòng tay anh. Khi đứng dậy muốn vén quần lên, anh ta đã nhờ mẹ chồng ôm chặt lấy dương vật, như đang nắm lấy đuôi của Trương La. Anh ta không thể tiến hay lùi. Đang lưỡng lự nửa chừng thì thấy Trương La tức giận nói:

"Tiến không được, lùi không được, sao lại ôm cặc của tôi?"

Mẹ chồng nghe xong không nói nên lời, chỉ đứng dậy đặt vật của Trương Lạc Dương lên một cục thịt mềm nhỏ ở giữa bụng dưới của bà. Nàng ngẩng cao đầu đặt ngay lên rốn thịt của Triệu Cao. Tấm lụa được bọc ngọc, sống động và thơm ngát, khiến phần lớn cơn tức giận của chàng trai lập tức tiêu tan, cô nhẹ nhàng nói:

"Thưa ngài, nếu ngài có thể chạm vào da thịt của mình, ngài độc thân có thể vào được không?"

Người phụ nữ thành thục ôm lấy thiếu niên, một bụi cỏ nâng đỡ rễ ngọc, suối trong lỗ cắn túi môi, hai con trăn ngọc vướng vào gò cứng, cánh tay hồng hào ôm lấy đầu thiếu niên, Triệu Cao và Trương Lạc hôn nhau, sau đó xúc động nói:

"Anh đúng là có cách làm phụ nữ bực bội, cho nên tôi không biết có phải anh đã trao trinh tiết của mình cho người khác trước mặt Bí Vũ'er không... Haiz... Tôi bị anh thu hút, nhưng thật kỳ lạ là tôi nhất quyết đưa ra lý do, nhưng có vẻ không hợp lý. Chẳng có lý gì cả, nhưng tôi thực sự yêu anh. Tôi đoán chúng ta đã có duyên ở kiếp trước. Chỉ là khi chúng ta đầu thai, anh đã tách chúng tôi ra khỏi Ngân Hà và sinh ra tôi vài năm sau đó. Nếu không, Bi." Yu'er nên là con gái của chúng tôi."

Bà Triệu Tào sau đó đã trò chuyện và nói chuyện rất nhiều với Trương La, một số lời nói chân thành và một số tình cảm gợi cảm. Vừa nói, cô vừa đặt tay lên bụng trêu chọc đôi mắt hồng hào của chàng trai. Trương La không thích sự cằn nhằn của cô nên nhân cơ hội này để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp. Vẻ đẹp nằm trong con mắt của người nhìn.

"Thằng nhóc này, khi tôi nói chuyện nội tâm với cậu, cậu cũng không thèm nghe sao?"

Chàng trai trẻ nói:

"Phu nhân, ngươi thật sự yêu ta như vậy, vì sao không cho ta vào?"

Bà Triệu Cao thở dài:

"Anh đúng là một con rùa, tôi thực sự không thể làm gì được anh. Bí Vũ'er không thể thỏa mãn anh sao? ... Haiz... Đúng vậy, người trẻ tuổi có nghị lực mạnh mẽ, nhưng khi bố vợ anh còn trẻ, ông ấy không ham muốn tình dục như anh. Tôi nghĩ năng lượng của mỗi người cũng khác nhau, ôi, dừng lại... đừng, đừng... nghe tôi... rít... ừm... đừng gây rắc rối... nghe tôi..."

Người phụ nữ trưởng thành giãy dụa, chạm vào Trương La, rồi lại thở dài:

“Tôi thích anh, nhưng dù sao tôi cũng là phụ nữ đã có gia đình, là mẹ chồng của anh, tôi và chồng anh sống hai mươi năm, tuy không có tình yêu nhưng vẫn có tình cảm. Chồng anh không yêu tôi, nhưng tôi không thể có lỗi với anh ấy.”

Nghe vậy, Trương La cân nhắc hồi lâu rồi khuyên mẹ vợ:

"Bố chồng ta không yêu ngươi, vậy tại sao ngươi lại bám vào con cá làm bằng gỗ du? Hơn nữa, chuyện giữa chúng ta nên giữ trong nội bộ, không cho người ngoài biết. Tiền giữ không cho người ngoài biết là tốt. Ta và ngươi yêu nhau như vậy, chẳng phải tốt hơn là bị quỷ dữ lừa gạt lòng thành của chúng ta sao?"

Mẹ chồng nghe xong, do dự một chút rồi nói:

"Anh nói có lý, nhưng... tôi rất bối rối. Đừng đẩy tôi nữa. Dù tôi đang tức giận nhưng tôi vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Dù đã đến mức này, anh cũng chỉ có thể hôn và chạm vào da thịt của chúng tôi. Nếu có cơ hội tiến xa hơn, đừng trách tôi không tốt."

"Nữ nhân trưởng thành này mặc dù thân thể thiêu đốt âm hỏa, nhưng cũng là người có học thức, tự chủ, tốt hơn rất nhiều nữ nhân gấp trăm lần. Từ giờ trở đi, nếu muốn vĩnh viễn ở bên nhau, nhất thời không thể vui vẻ được nữa, bá chủ đã buộc phải cúi đầu."

Trương La suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy kéo áo ngực của Triệu Tào lên, lại nắm tay Triệu Tào và nói một cách chân thành:

"Tốt Quý Nhi, ngươi yêu ta, ta cũng yêu ngươi. Nếu như ngươi có lời muốn nói, ta liền nghe theo ngươi. Chỉ là chúng ta có ba phần thỏa thuận, cho nên hy vọng ngươi sẽ nghe lời ta."

Triệu Cao nghe vậy cười lớn nói:

“Lại là ba chương, nói cho tôi biết, lại là ba chương nào?”

Trương Lạc nghe vậy cũng không vội mở miệng nói. Anh ta chỉ duỗi ngón tay ra và chửi thề:

"Trương La ta yêu Tào Jier, trời đất đều có thể học được. Chỉ cần có nửa lời nói dối, ta sẽ bị năm tia sét đánh tan thành từng mảnh..."

Người thanh niên chưa kịp nói xong đã kêu Triệu Cao bịt miệng lại nói:

"Ngươi điên rồi! Sao dám thề lớn như vậy! Mau nuốt đi!"

Chàng trai trẻ nói:

"Lời tôi nói thứ nhất là chân thành, thứ hai là nghiêm túc, tuyệt đối không có lý do gì để rút lại."

Bà Triệu Cao lúc đó cảm thấy đau lòng và nói:

"Địch ngu ngốc, ta sao có thể không biết tình cảm của ngươi dành cho ta? Ta yêu ngươi như vậy, nếu như ngươi thật sự bị lời thề nguyền rủa trừng phạt, ta sẽ rất đau lòng cho ngươi. Ngươi đã hứa ba chương, lại thề độc như vậy."

Người thanh niên sau đó nói một cách nũng nịu:

"Anh...anh yêu em..."

Triệu Cao nghe vậy, trong lòng ngọt ngào như mật, liền ôm lấy Trương Lạc, hôn nói:

"Con đĩ nhỏ, anh cũng yêu em, nhưng... điều đó bây giờ là không thể, em hiểu không?"

Trương Lạc nghe vậy liền nói:

"Vậy thì tôi sẽ thỏa thuận ba phần với bạn, bạn có nghe không?"

Người phụ nữ trưởng thành nói:

"Tôi nghe đây, đừng thề những lời thề độc hại."

Chàng trai trẻ nói:

"Vậy điểm đầu tiên là anh yêu em và em cũng yêu anh. Anh tôn trọng em và tôn trọng em nên tạm thời không nhận. Nhưng nếu em yêu anh thì sau này nhất định sẽ cho anh, được không?"

Triệu Cao nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ:

"Người trẻ tuổi này thật là xảo trá, hắn dùng lùi bước làm phương pháp tiến lên, nhưng... ôi, ta thật sự yêu hắn, chỉ sợ hắn lại chạy trốn không bao giờ quay trở lại. Đúng là như vậy. Nhìn tư thế, chỉ sợ Tất Ngọc Nhi không cho hắn ăn trên giường, cho nên hắn nhất định sẽ cùng ta đút cho hắn, nhưng lại bị điều này cản trở. Đạo đức, thứ hai, ta không biết hắn đang nghĩ gì, cho nên không thể cho hắn ta." thân thể ngây thơ dễ dàng... Thôi nào, thôi nào, tuy đây là rút lui để tiến lên, nhưng đối với tôi, đó cũng là một chiến lược trì hoãn, tôi sẽ bàn bạc xem có nên giao nó cho anh ta trong tương lai hay không.

Sau đó người đẹp gật đầu nói:

“Anh đồng ý điều này, nhưng em không thể ép buộc anh, nếu không anh sẽ không yêu em nữa.” 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Triệu Cao, chàng trai trẻ ôm lấy Triệu Cao, cười nói:

"Tốt Kỷ Nhi, đừng tức giận, nếu cảm thấy không thoải mái, liền quên đi."

Người phụ nữ trưởng thành trợn mắt nhìn Trương La và nói:

"Ta đã nói rồi, khó mà đuổi theo, miễn cho không để cho một tên tiểu tử như ngươi coi thường ta, vậy thì nói cho ta biết điểm thứ hai là gì."

Trương La Phú nói:

"Điểm thứ hai này, theo như ngươi vừa nói, ta sẽ không tiến vào trong cơ thể ngươi, nhưng ta có thể hôn và chạm vào da thịt của ngươi bất cứ lúc nào, đúng không?"

Mẹ chồng gật đầu nói:

"Chỉ cần đừng để người khác biết chuyện này. Chuyện này tôi sẽ nghe lời cậu."

Chàng thanh niên mỉm cười hỏi:

"Cái này có tính không?"

Triệu Cao nói:

"Nếu bạn không phiền tôi, tôi nghĩ bạn đang lợi dụng tôi. Điểm thứ ba là gì?"

Trương Lạc cười nói:

"Tôi sẽ thay mặt mẹ chồng tạm thời giữ lại ngọc phượng. Bà ấy gặp khó khăn sẽ đến tìm tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau sử dụng ngọc phượng này."

Bà Triệu Cao nghe vậy mặt đỏ bừng, trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Cái khác cái gì cũng được, nhưng không có ngọc phượng này, thật sự rất khó trấn áp Âm Hỏa. Tốt Lạc Lãng, thỉnh đổi đi."

“Khơi dậy ngọn lửa nội tâm, ngươi sợ không có điều tốt sao?” 

Chàng trai trẻ thầm mỉm cười trong lòng và nói lại:

“Không, nếu mẹ chồng dựa dẫm vào tôi thì tôi không muốn gì nữa.” 

Mẹ chồng nghe xong, một lúc sau mới nói:

"Được rồi, nhưng nếu ngươi đi ra ngoài, nhất định phải để lại Ngọc Phượng Hoàng, nếu không không có ngươi, ta nhịn không được."

Khi Zhang Luo xem hết ba chương, anh ta vui vẻ hôn Triệu Tào và yêu cầu Triệu Tào thổi sáo lần nữa. Người phụ nữ thành thục do dự hồi lâu mới đồng ý dùng tay rút tinh dịch ra, sau đó dùng miệng ngậm lại để ăn. Người thanh niên nhìn thấy vậy cũng không ép buộc, bắn một phát, sau đó hắn cùng Triệu Cao lần lượt thay đồ, lẻn ra khỏi khu vườn nhỏ. Nhưng bọn họ không biết đạo sĩ Triệu Anh và Triệu Hùng ngày đó nhìn thấy có phải là Thanh Huyền Tử hay không? Nếu đúng như vậy thì liệu chúng ta còn có thể sống hòa bình và hòa hợp không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Bị tà tu tấn công

Giang Thành Tử

Mối hận xưa bao năm khó tìm lại. Máu thịt tan vỡ, gia đình cắt đứt, nhân quả nhiều lần, rốt cuộc khi nào mới kết thúc? Nơi tìm thấy thi thể của Lộ Lý đầy sương mù và nước dâng cao. 

Giấy làm đám cưới tốt và đèn cũng tốt, gương và ánh trăng, lừa dối Nestlé, tình yêu đích thực là giả dối, tình yêu đích thực bị bán? Dưới căn lều ấm áp với ánh nến lạ lùng, anh mỉm cười rạng rỡ và khéo léo. 

Nhưng vào ngày cưới, Triệu Dĩnh và Triệu Hùng đang chơi đùa nửa chừng thì vô tình gặp phải scandal liên quan đến Tào Tuyết và "Quing đạo sĩ" nên trốn trong bóng tối theo dõi. Nghiêm túc mà nói, hóa ra ông Tào Tuyết đã bỏ một ít thuốc chậm vào thức ăn và trà của gia đình Tào. Người đứng đầu họ Cao không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi uống thuốc, anh nhận thấy sức khỏe của mình ngày càng trở nên tồi tệ. Những ngày gần đây, anh ta đi tiểu ra máu, tính mạng có lẽ đang trên bờ vực của cái chết. 

Tuy nhiên, gia đình Tào Tuyết đã kết hôn với người đứng đầu gia đình Tào ở thủ đô và hỗ trợ Fan ở Tuyên Châu hơn ba mươi năm. Tại sao họ lại có ác tâm làm hại người khác và giết hại họ? Thứ nhất, nhà Tào Tuyết tuy ở chung với gia chủ Tào đã lâu nhưng không có tình cảm với nhau. Thay vào đó, họ chán ghét nhau. Năm tháng trôi qua, người đứng đầu họ Tào càng trở nên đáng ghét và đáng khinh hơn. Khó có thể tàn nhẫn, chưa kể đến sự hận thù đã tích tụ nhiều năm. 

Ngoài ra, do nhà Tào Tuyết điều hành gia tộc đã lâu nên một người con của họ Tào đã tiêu xài phung phí, phá hủy đồng cỏ và tiệm thuốc mà gia chủ họ Tào đã xây dựng bao năm qua, chỉ để lại rất ít. Chỉ còn lại tiệm cầm đồ, tiền giấy,… do người đứng đầu họ Cao kiểm soát. Độc nữ thấy gia tộc bị hủy hoại do mình quản lý gia tộc quá đáng, lại càng sợ gia chủ Tào gia phát hiện nên liền dùng kế sát hại gia tộc. Đầu tiên cô ta hãm hại gia chủ, sau đó lấy đi toàn bộ tài sản, tài sản rồi bỏ trốn theo đạo sĩ. 

Đạo sĩ nghe được Tào Tuyết có ý đồ như vậy, cũng không sợ nữ nhân độc ác. Thay vào đó, lông mày anh tràn ngập niềm vui. Anh cũng nhìn thấy đôi mắt tán tỉnh của người phụ nữ độc ác. Cô nằm trong lòng đạo sĩ, nũng nịu nói: "Chú Thanh, bốn đứa con trai tôi sinh ra, ngoại trừ đứa thứ tư, đều là con ruột của chú tôi. Sau khi hai chúng ta sống chung, chú cũng sẽ xin con ruột của mình vào Đạo giáo để học phép thuật trường sinh bất tử. Như vậy, gia đình năm người chúng ta có thể mãi mãi ở bên nhau."

Nghe vậy, đạo sĩ không khỏi cau mày, cong môi cười giả tạo: "Chính xác... chính xác... nếu con gái thứ tư của ông sinh ra không có Âm Hỏa, có thể áp chế năng lượng của Long Cốt, ta sẽ không cho phép hắn ở cùng phòng với con của ta."

Sau đó độc nữ thở dài nói: "Đáng tiếc đại ca, nhị tỷ, tiểu đệ đều không có tài tu đạo cho lắm. Tuy nhiên, con gái ruột của lão khốn nạn cũng có tư cách khá tốt, nhưng ta không thích nàng. Cho dù nàng có công pháp tu luyện thân thể, ta cũng không muốn dạy nàng. Huống chi, sau khi nàng tu đạo, thể chất Âm Hỏa của nàng sẽ thất lạc, sẽ uổng phí công sức của chú ta."

Nghe vậy, đạo sĩ nói: "Nhân tiện... Không biết Long Dương Cốt có còn ở với con gái thứ tư của ngươi không."

Nhưng khi nhìn thấy ông Tào Tuyết nói: “Mấy ngày nay tôi không thấy cô ấy mặc nó… nhưng tôi cũng không thể nói chắc chắn. Nếu chú tôi muốn thì tôi sẽ đi lấy.”

Nghe vậy, đạo sĩ cau mày, im lặng hồi lâu, sau đó nhìn thấy Tào Tuyết ôm lấy đạo sĩ nói: "Chú Thanh, chú và cháu đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Đêm nay trăng tròn và hoa rất đẹp. Tại sao chú và cháu không khơi dậy tình bạn cũ của mình và thêm một người nữa vào gia đình chú ấy khi tên khốn già xanh vẫn còn sống?"

Nhưng lại nghe đạo sĩ nghiêm túc nói: "Mấy hôm trước ở chợ ma có rồng hút nước. Tôi nhận thấy hiện tượng này không bình thường, chắc chắn là xương Long Dương đã mất. Tôi được sư phụ ra lệnh mang lại hòa bình cho vùng này, nên phải cân nhắc chuyện này. Về chuyện quan hệ cá nhân giữa con cái, đừng đặt lên trước mạng sống của Huyền Châu. Nếu có lòng vui vẻ như vậy, trước tiên có thể đi tìm xem có thiếu Long Dương xương hay không, sau đó lại lo chuyện khác."

Nghe vậy, dâm phụ không chịu nghe lời, nói: “Chú ơi, vấn đề cấp bách của thế giới là cấp bách vạn năm, vấn đề cấp bách của cuộc sống cũng cấp bách. Hãy đến vui vẻ với tôi một đêm, sau đó đi giải quyết vấn đề cấp bách của dân chúng vạn năm.”

Đạo sĩ nói: “Không, không có thời gian mà vội vàng làm việc của dân chúng.”

Đạo sĩ lương thiện chính trực, Tào Tuyết không thể nói ra nhưng vẫn không chịu buông tha hắn. Anh ta túm lấy tay áo đạo sĩ không chịu buông ra. Cuối cùng, anh ta tức giận đến mức nhìn thấy đạo sĩ. Đĩ nữ vừa khóc vừa nói: "Thanh thiếu gia cho rằng ta già nua tiều tụy sao? Ta lại sinh ra bốn người con, trở thành gánh nặng sao? Nếu đã như vậy, ta sẽ chiến đấu đến chết, không bao giờ làm phiền Thanh đại nhân nữa."

Nhưng thấy đạo sĩ cau mày hồi lâu, hắn mới bình tĩnh đáp lại nói: "Ta tuyệt đối không có ý định làm như vậy, Vu phu nhân không được coi thường bản thân. Nếu Vu phu nhân thật sự vui vẻ, ta làm sao có thể không tiếp nhận ngươi?"

Đạo sĩ lại thuyết phục đạo sĩ một lúc lâu, mới thấy độc nữ bật khóc cười, cởi quần áo, cởi thắt lưng, vén váy lên, lộ nửa quả dưa ngọc, dựa vào hòn non bộ để dụ dỗ đạo sĩ. Tuy nhiên, họ thấy rằng người phụ nữ độc tuy lớn tuổi hơn số phận của mình nhưng có ngoại hình và dáng người trông không giống một người phụ nữ trưởng thành như Budu. Cô ấy thẳng thắn đến mức đạo sĩ giơ súng và tiến lại gần cô ấy. Chưa đầy nửa giây, đạo sĩ nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, đè lên người Tào Tuyết. Tuy nhiên, anh nghe thấy người phụ nữ trưởng thành khẽ thở dài và nói:

"Sư phụ, đạo thân của ngươi còn chưa khôi phục sao? Sao nửa giây lát cũng không thể làm được?"

Đạo sĩ thở dài nói: “Ngươi ép ta làm việc này, thân thể ta thật sự không chịu nổi, ta cũng không thể làm gì được…”

Sau đó tôi nhìn thấy người phụ nữ đưa tay xuống háng đạo sĩ, sờ nắn một lúc rồi nói: "Sao đứa bé lại nhỏ thế? Xiangri còn dài năm tấc, sao bây giờ chỉ còn bốn tấc thôi?"

Đạo sĩ lúc này cười khổ nói: “Bởi vì Dương bị thương, chúng ta không thể làm gì được.”

Khi hai người đang thì thầm thì nhìn thấy hai đứa trẻ khoảng mười tuổi đột nhiên lao ra khỏi bãi cỏ, một tay cầm phi tiêu ngọc, đâm thẳng vào thắt lưng của người đàn ông. Người đàn ông không thể né tránh và nhận hai cú đánh mạnh vào thắt lưng. Anh ta ngay lập tức thổi một chiếc kèn lớn và biến thành một cơn gió nhẹ. Tào Tuyết phu nhân thấy vậy vội vàng đứng dậy, chỉnh tề áo bào để trấn tĩnh bộ dáng. Khi nhìn thấy người tới là hai anh em Triệu Anh và Triệu Hùng, cô lập tức lớn tiếng mắng họ:

"Này! Điêu Thư Tử, cậu tới đây làm gì vậy?"

Triệu Anh định vạch trần việc ngoại tình nhưng đã bảo Triệu Hùng dừng lại. Sau đó, anh ta nhận ra rằng việc bắt hai người là một tội ác, anh ta nói vài lời rồi vội vàng bỏ chạy. Khi gặp Trương La, Ao Phong, Độ Sơn Minh và đoàn tùy tùng, anh ấy cuối cùng cũng nói ra vấn đề. Những lời trước đó không tiết lộ sự thật, và đó chính xác là những gì đã xảy ra. Sau khi mọi người biết chuyện, tuy cho rằng đó là sự thật nhưng họ có quyền bỏ qua sự việc vì chuyện riêng của mình.

Những người đang tìm kiếm Qingxuanzi vẫn chưa có tin tức gì. Long tử và hồ tiên còn yếu nên tạm thời hòa hợp với nhau, đều đang ngủ yên trong phủ Triệu. Chàng trai trẻ ban ngày không có việc gì làm nên dùng ngọc phượng giúp nhà Triệu Cao trấn áp Âm Hỏa. Cả hai ngày càng hòa hợp với nhau và ngày càng hòa hợp hơn. Chàng trai đam mê đến mức lần nào cũng không kìm được, nhưng lại thấy người phụ nữ trưởng thành không được phép buông cô ra, dù phải sờ da, sờ ngực cũng không thể đi thẳng vào nên hai người ở cùng nhau mấy ngày, mọi chuyện vẫn ổn.

Nhưng người ta nói rằng cô Zhao quan hệ tình dục nhiều đến mức cô không thể nghĩ về điều đó cả ngày. Cô không có thời gian ngủ chung giường với người yêu, nhưng cô đau khổ đến nỗi mùi hương của cô ăn mòn cô, nhưng cô cũng không thể làm gì được. Càng muốn thì càng khó chịu đựng. Chàng trai không thể quan hệ tình dục với cô Zhao, nhưng anh ta có thể đến chỗ của Triệu Tào để có được một thỏa thuận tốt. Người đẹp này không được phép yêu cô, nhưng anh chỉ có thể đụ cô.

Những ngày qua, người đẹp sụt cân khá nhiều. Cô lo lắng cô đơn vì không có việc vặt để giải trí thì nhìn thấy Triệu Kim Anh, con gái lớn của gia đình Triệu Thương Hải, đang tìm kiếm cô. Hóa ra cô gái sắp rời khỏi cung điện và rất mong được trở về nhà nhưng không thấy cha cô đâu cả. Tôi đã tìm được người phù hợp nên sẽ cùng cô Zhao đến chùa Qingyun ở tỉnh Baishan để cầu hôn. Thứ nhất, cô Zhao là một phụ nữ mới cưới, xinh đẹp và tràn đầy niềm vui. Thứ hai, Triệu Cẩm Anh và Triệu tiểu thư bằng tuổi nhau, đi cùng nhau đương nhiên là thuận tiện.

Vì lời hứa này, tiểu thư Triệu đương nhiên không muốn rời xa Trương Lạc. Vào ngày khởi hành, cô ở lại Trương La và trải qua nửa ngày để tang trước khi ra đi trong nước mắt. Triệu Thương Hải và gia đình rời khỏi Zhao Cangshan Mansion và trở về quê hương thu dọn đồ đạc trước khi đến quận Baishan. Khi gia đình nhìn thấy Triệu Thương Hải và gia đình rời đi, họ đã rời đi vào ngày hôm sau. Hai chàng trai nhà họ Triệu, Triệu Anh và Triệu Hùng, Trương La và những người khác đang vui vẻ nên không muốn rời đi. Khi rời đi, họ đã khóc lóc và quấy khóc rất lâu, sau đó họ yêu cầu Triệu Thương Yến bế từng người một lên xe và rời đi mà không nói gì.

Mọi người đều ổn định chỗ ngồi của mình và không nói gì cả. Năm sáu ngày sau, Đồ Sơn Minh và Ngạo Phượng Tường cùng nhau luyện chế ma khí ở tây viện, chờ trinh sát trả lời. Trương La không có gì để làm nên đọc và viết trong thư phòng, thỉnh thoảng truyền đạt tin tức giữa chợ ma và biệt thự Zhao cho Long Tử và Fox Fairy.

Nhưng người ta nói rằng Trương La đã trở về từ chợ ma và mua một ít bánh burrito mà Đồ Shanming thích ăn từ Jinzhongfang ở thành phố phía Tây. Khi anh chuẩn bị trở về nhà thì gọi một con chó đen đến chặn đường. Anh nhìn thấy con chó đen đứng dậy và cúi chào một lúc lâu. Sau đó hắn túm lấy vạt áo của Trương La và kéo Trương La đến một nơi không có ai đi. Anh bất ngờ nói:

"Mười vạn... vạn... vạn... cực kỳ khẩn cấp,... bầu trời... Tiên giới... Tiên giới thi thể... đang hướng này... tới..."

Con chó đen đau lòng đến nỗi nó không thể hiểu được mình đang nói gì trong một thời gian dài. Anh ta nhổ một ngón tay đẫm máu có chiếc nhẫn ra khỏi miệng, hú lên thảm thiết, tìm một góc và nôn mửa một lúc lâu rồi lại trốn ở chợ, không bao giờ gặp lại.

Trương La nhìn thấy điều này rất bối rối nên nhặt ngón tay dính máu trên mặt đất lên và đi thẳng về nhà để tìm Ao Phong. Đồ Sơn Minh và Đồ Sơn Minh trình bày ngón tay và mô tả hình dạng của nó. Họ thấy Longzi bình tĩnh lạ thường. Khi Tu Shanming nhìn thấy chiếc nhẫn trên ngón tay, anh ta sợ hãi đến mức nôn ra nửa chiếc bánh burrito trong miệng và quay người lại. Anh ta lấy ra vài cuốn sổ tay và kiểm tra hoa văn trên chiếc nhẫn một lúc lâu. Sau đó hắn nhìn Ngạo Phong, nặng nề gật đầu. Long Tử nhìn thấy cảnh này, không khỏi thở dài. Trương La thấy Ao Phong và Độ Sơn Minh hành động không bình thường, vội vàng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn thấy Long Tử và nàng tiên cáo đang nhìn nhau. Một lúc sau, Đồ Sơn Minh chán nản nói:

"Anh hai, không biết gia đình anh... có thể cân nhắc việc chuyển đi không?"

Cáo tiên chưa kịp nói xong đã nghe thấy Long tử khẩn trương nói:

"Đã muộn rồi, di chuyển người thay vì di chuyển. Anh, anh có thể rời đi ngay bây giờ. Đi nhờ bố mẹ chồng tìm nơi khác ở. Minh anh, anh phái người giúp La Địch lấy một ít khăn giấy, giữ chặt nhé!" 

Nhưng trước khi Trương La kịp phản ứng, nàng tiên cáo đã rút ra một số mảnh bánh tráng và cắt chúng thành hình người nhỏ bé. Anh ta vẫy chiếc quạt và nhìn thấy những bức tượng giấy nhỏ rơi xuống đất và thành hình. Họ đều là những con rối khổng lồ với thân hình to lớn và khuôn mặt ngốc nghếch. Bằng một ngón tay, nàng tiên cáo ra lệnh cho những con rối khổng lồ phân tán và làm công việc của mình.

"Không...không...tôi hơi bối rối..."

Chàng trai nghi ngờ chính mình, nhưng vẫn yêu cầu Long Tử kéo tay áo anh ta và nói:

"Ta không có thời gian giải thích, ta Triệu phủ ở đây đang bận, nếu như ngươi ở Huyền Châu thành còn ở gần ta, có thể yêu cầu bọn hắn nhanh chóng hành động."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Khi chàng trai thấy mọi người đang bận rộn và im lặng, anh ta đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Anh ta túm lấy Đồ Shanming và giận dữ nói:

"Ở đây có chuyện gì thế? Sao cậu lại bận đợi ở đây thế?"

Nhìn thấy Trương Lạc tức giận, cáo tiên cũng tức giận nói:

"Rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra, khi tai họa đến gần, chuyện gì sẽ xảy ra nữa? Hãy chạy lấy mạng!"

Sau khi nàng tiên cáo bực mình, mọi người im lặng một lúc lâu. Một lúc lâu sau, họ nghe thấy con rồng nói:

"Các huynh đệ đừng nóng lòng, nhanh chóng dọn dẹp đi. Chờ mọi thứ đã chuẩn bị xong, xem xét kỹ hơn cũng không muộn."

Khi người thanh niên nghe vậy, anh ta không hỏi chuyện gì đang xảy ra nữa mà ra lệnh cho người hầu thu dọn đồ đạc và lấy đi số vàng bạc tốt mà họ có thể mang đi. Còn những thứ không thể mang đi được thì đều được chuyển vào phòng và hầm bí mật cho đến khi thu xếp xong. Sau đó anh đến Liang Mansion để tìm gia đình Liang. Về đến nhà, anh thấy cả gia đình Lương phủ cũng đang thu dọn đồ đạc. Anh tìm Tử Vũ và hỏi anh chuyện gì đang xảy ra. Anh nghe thấy Tư Vũ nói:

"Lão phu nhân dẫn ta cùng ta đi ở gia miếu mấy ngày, chi tiết không biết. Cụ thể hai vợ chồng đã rời đi, để lại ta thu thập hành lý. Chờ mọi thứ chuẩn bị xong, chúng ta cũng phải rời đi. Nếu thiếu gia muốn tìm ta, hắn sẽ đi tới miếu gia tộc cách thị trấn Songhai sáu mươi dặm về phía bắc."

Người thanh niên nghe vậy, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Khi quay trở lại nhà, anh thấy một nhóm người hầu đang thu dọn đồ đạc. Triệu Thương Sơn thấy có cơ hội lẻn ra ngoài vui vẻ nên lợi dụng tình thế thu thập một ít vàng bạc, chờ cơ hội bỏ chạy. Tuy nhiên, Triệu Cao đã mất tích.

"Còn chờ gì nữa? Kiêu ngạo như vậy?"

Chàng trai trẻ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhất thời không biết phải trả lời thế nào nên chỉ dùng lời nói ân cần an ủi. Một lúc sau, anh thấy bà Triệu Cao nhẹ giọng nói:

"Tôi không quan tâm đến sự ồn ào của bạn, nhưng rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ cần bàn bạc với tôi, tôi sẽ lo lắng cho bạn. Tôi ngu ngốc quá!"

Trương Lạc cười nói:

"Đúng đúng, lần này là lỗi của con rể, bởi vì có việc gấp nên không kịp cầu giải thích, nếu có lần sau, chúng ta sẽ bàn bạc trước."

Chàng trai nói xong liền đi tới chỗ bà Triệu Cao, ôm lấy eo và hông bà. Anh ta dùng tay và miệng nói năng bất lương, nhưng khi thấy người phụ nữ vùng vẫy, anh ta chửi:

"Này! Đang có việc gấp, đừng quên trêu chọc tôi. Xem ra anh chỉ trêu tôi thôi, lại đến đây để lừa tôi."

Trương Lạc cười nói:

"Đại ca và tam ca của ta nói đây là việc gấp, ta không biết chân tướng, muốn trách thì là bởi vì Kỷ Nhi quá quyến rũ, vừa nhìn thấy ngươi liền không khống chế được chính mình."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy, tức giận biến thành nụ cười, nói:

"Mày luôn là một con điếm nhỏ nghịch ngợm!... Ối, rít... đừng chạm vào chỗ đó... Ta chưa tắm rửa một ngày, nhớp nháp, ôi... à... con đĩ này, ta xong việc với ngươi rồi... giải thích rõ ràng trước, sau đó mới thô lỗ với ta."

Trương La sau đó sắp xếp quần áo cho Triệu Tào, rồi dẫn Triệu Tào đến gặp Ao Phong và Độ Sơn Minh. Suy cho cùng, rồng và cáo đều là người của sáu cõi và có thân phàm trần. Làm thế nào họ có thể giải thích rõ ràng?

Và vì biết được bí mật của họ Tào từ Triệu Dĩnh và Triệu Hùng nên không thể nói trực tiếp với bà Triệu Cao, nên chỉ lưỡng lự không nói được cả câu, khiến bà Triệu Cao bực mình:

"Này! Đạo giáo các ngươi nói chuyện thật kiêu ngạo! Nói cho ta biết, lần này trốn thoát khó đến mức nào?"

Nữ tử vừa nói lời này, Long Tử Hổ tiên tử liền trầm mặc, sau đó kéo Trương Lạc lại, riêng tư bàn luận:

“Anh à, một mặt chúng ta đều ngu ngốc, mặt khác là chuyện nhà anh, anh có thể nói cho em biết.”

Người thanh niên nghe vậy liền nói:

"Cho dù tôi có nói thì cậu cũng phải biết toàn bộ câu chuyện. Hai người đang cố gắng dựng nên chuyện thì tự nhủ có chuyện gì đó không ổn. Chuyện gì vậy? Bây giờ mọi chuyện đã ổn thỏa rồi, đã đến lúc kể câu chuyện."

Thấy bà Triệu Cao không nghe được mình nói gì, cáo tiên thở dài nói với Trương Lạc:

"Ca, ngươi có biết ở Huyền Châu có Thiên Nhân Mộ không?"

Nghe vậy, Trương Lạc chỉ lắc đầu, lại nghe Ngạo Phong nói:

"Ta nhớ lại khi tám bộ tộc tranh giành ngai vàng ở Huyền Châu, các bộ tộc ngày đó nhất quyết tấn công và giết chết một nửa bộ tộc vì họ không đồng ý tham gia vào một trận đánh bạc. Sau đó, Viên Xuân Cương Tôn giả đã tàn sát một nửa bộ tộc. Thủ lĩnh bộ tộc Đại Á Chí bị Yuan Tôn giả chặt ba cái đầu. Chúng được làm thành hai chiếc chùy thần thánh và được chia ra giữa hai người đứng đầu tộc Asura. Ngôi mộ ngày hôm đó là nơi thi thể của các thiên thần đã chết. trong trận chiến đã bị chôn vùi."

Nghe nàng tiên cáo nói lại:

"Xác người Wutian rất khó thối rữa và không thể phá hủy. Ngón tay bạn mang về, theo hình chiếc nhẫn trên đó, là phụ kiện được các quý tộc trong thiên giới đeo trên mười nghìn năm trước, và..."

Hồn tiên nói xong lời này, liền thấy ngón tay bắt đầu vặn vẹo, giống như một con sâu thịt màu đỏ và trắng. Trương La bị sốc và nhanh chóng rút kiếm ra và chém vào ngón tay. Anh ta chặt ngón tay thành từng mảnh trước khi bỏ cuộc.

"Xác người ngày đó vạn năm không thối rữa. Lần này chắc chắn có người đã lấy hết thi thể của thiên nhân và nhân loại ra khỏi mộ, dùng thuật trừ tà thi thể để khiến thi thể xâm chiếm. Tôi chỉ không biết tại sao lại phải phiền phức như vậy." 

Cáo tiên nói xong, suy nghĩ một chút rồi lại nói:

"Địa điểm của Thiên Lăng không thể không có người lạ điều tra. Theo ta, chuyện này có lẽ là do Thanh Huyền Tử làm ra, nhưng thật kỳ lạ. Nếu thật sự là hắn, mục đích đến đây là gì? Trả thù, hay là tự mình mắc bẫy?"

Long Tử nghe vậy liền nói:

“Theo ta, nếu như Thanh Huyền Tử muốn báo thù, hắn sẽ tấn công hai huynh đệ Triệu Dĩnh và Triệu Hùng. Nếu hắn muốn tiêu diệt con của tiểu thư thì là vì mẹ ruột của hắn. Nếu hắn đến hãm hại chúng ta, có lẽ là để lấy lại Long Dương Cốt trong cơ thể ta. Hai điều đầu tiên không đề cập đến việc điều khiển thi thể của các vị thần, nhưng hắn cũng có thể làm được bằng cách phái một yêu tinh có khả năng biến hình. Than ôi… Tôi sợ lần này sẽ nhiều hơn. nguy hiểm..."

Trương Lạc trầm ngâm hồi lâu rồi nói:

"Tại sao chúng ta không chia quân thành ba nhóm? Đồ Shanming anh em sẽ đến chỗ Triệu Anh và Triệu Hùng. Một người sẽ bảo vệ bạn, một người khác sẽ chờ xem. Nếu bạn có thể bắt được một vài lưỡi, bạn có thể tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Qingxuanzi và Yến Hương Vũ Thuỷ. Tôi sẽ ở lại để bảo vệ mẹ chồng. Về phần đại ca, phần lớn thi thể đều đến tìm bạn vào ngày hôm đó. Bạn có thể trốn đến ngôi chùa đổ nát trên núi Nanshan ở thị trấn Songhai. Sư phụ của ta hẳn là ở đó, có thể có thể giúp đỡ đại ca."

Long tử nghe vậy, trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói:

"Ngày đó thi thể người bị hành hạ, có thể không dành cho ta. La sư huynh là đệ tử của Nguyên Tôn. Vị Tôn giả đó đã trọng thương Thanh Huyền Tử một trăm năm trước. Có lẽ hắn đang tìm cách trả thù cho anh trai mình. Thanh Huyền Tử đã bắt cóc bà nội của Minh Đế. Có lẽ bây giờ là vì hắn. Để giải quyết phiền phức sau này, không biết cuộc xâm lược quy mô lớn của Thanh Huyền Tử có ý nghĩa gì. Trong trường hợp này, chúng ta nên đoàn quân lại một chỗ và chiến đấu như một gia đình. Chúng ta không nên chia quân ra." thành ba nhóm để chúng ta không thể chăm sóc lẫn nhau."

Nàng tiên cáo nghe vậy liền nói:

“Theo nguyện vọng của anh cả, chúng ta chỉ muốn ở cùng nhau thôi? ... Chà, mặc dù tôi chỉ có một vài con quái vật vô dụng nhưng chúng vẫn có thể được sử dụng làm mệnh lệnh của tôi. Nhưng tôi nên đặt gia đình của anh trai thứ hai ở đâu?”

Người thanh niên suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Những chuyện còn lại thì dễ dàng giải quyết, nhưng tôi sẽ cố gắng thuyết phục mẹ chồng. Bà dù sao cũng là phàm nhân. Ngày đó khi xác người xâm chiếm, bà sẽ lập một cánh đồng Độ Lạp trong Triệu phủ. Cứ như vậy, ngay cả một người cũng sẽ không bị lưu lại... Về phần bảo vệ, tôi hy vọng Minh ca của tôi sẽ điều động vài tri kỷ trong sáng và lương thiện đến bảo vệ bà."

Sau khi ba người thảo luận xong, họ nhìn thấy Trương La Anh bên cạnh Triệu Tào, vẻ mặt nghiêm túc:

"Đại nhân, nơi này xảy ra chuyện lớn, một hai câu cũng không thể giải thích được, nhưng xin mời bệ hạ ra khỏi phủ. Khi chuyện ở đây giải quyết xong, tôi sẽ đưa ngài trở về."

Chàng trai trẻ suy nghĩ hồi lâu rồi lấy con phượng hoàng ngọc từ trong tay ra, nhét vào tay Triệu Cao và nói:

"Xin hãy khởi hành ngay lập tức... Tôi hy vọng bạn sẽ tự chăm sóc bản thân khi đi."

Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy chàng trai trẻ này hoàn toàn khác với Mạnh Lãng ngổ ngáo thường ngày. Cô cho rằng Trương Lạc thần bí nên cười nói:

"Ngươi đang giở trò gì? Tiểu tử ngươi đã dùng nhiều thủ đoạn như vậy để lừa gạt ta, ta không muốn ngươi làm điều đó, nhưng ngươi có thể làm gì được ta?"

Chàng trai nghe vậy cười khổ nói:

"Nếu lần này ta có thể sống sót, ta thật sự muốn thử lại... Nhưng lần này ngươi nghe lời ta, nhanh chóng rời đi được không?"

Trương La nói xong, anh vô cùng xúc động nắm lấy tay bà Triệu Tào và thì thầm thân mật:

"Đáng tiếc, ta sợ đời này không thể cùng ngươi thành đôi... Đi, đi thôi..."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy, lo lắng nói:

"La nhi... Đừng trêu chọc ta... Trừ khi ngươi giải thích rõ ràng, ta sẽ không rời đi."

Chàng trai nghe vậy liền lâm vào bế tắc với ông Triệu Cao. Trương La dù có thuyết phục thế nào đi chăng nữa thì người phụ nữ trưởng thành cũng chỉ kiên trì và nói đơn giản:

"Ba người các ngươi trước tiên giấu sau lưng ta, sau đó bảo ta cùng mọi người rời khỏi nhà, không nói cho ta toàn bộ sự tình. Ta tuy là vô gia cư nữ nhân, nhưng vẫn là trụ cột trong nhà. Hãy nói cho ta biết sự thật về các ngươi đã xảy ra!"

Ba người nghe vậy kinh ngạc nhìn nhau, sau đó nhìn thấy Trương Lạc thở dài:

“Nào, nào, nào… Nếu cô ấy nhất quyết hỏi, chúng tôi sẽ nói thật cho cậu biết… Chỉ là chủ nhân của tôi, nếu chúng tôi nói thật với cậu, cậu có thể nhanh chóng rời đi cùng mọi người.” 

Trương La sau đó đã báo cáo sự thật cho Triệu Tào về những gì anh ta đã thấy và nghe về Triệu Anh và Triệu Hùng trước đây cũng như những gì anh ta đang làm bây giờ. Sau khi nghe được chuyện đã xảy ra, người phụ nữ trưởng thành lập tức đứng yên tại chỗ, vẻ mặt phức tạp. Cô không nhìn thấy được vui, giận hay buồn mà choáng váng hơn là buồn hay vui. Ba người thấy vậy, đều trầm mặc. Một lúc sau, Trương Lạc lại gần an ủi:

"Sự xuất hiện ở đây có thể là đúng hoặc sai, có thể hai chàng trai hiểu lầm và phóng đại, nhưng không nhất thiết. Bạn không nên quá quan tâm đến điều này. Lúc này, tôi hy vọng bạn có thể tránh khỏi nguy hiểm càng sớm càng tốt."

Tuy nhiên, anh thấy bà Triệu Cao dường như đã mất hồn. Cô khẽ mở miệng và nói một lúc lâu:

"Tôi...tôi không tin...nhưng...trong trường hợp này, bố tôi chỉ có một đứa con...nhưng...mẹ tôi, bà...bà...tôi...tại sao bà lại nói với tôi điều này..."

Trương La thấy vậy bất lực ôm lấy bà Triệu Tào và nói:

"Ngươi nhất định muốn hỏi, ta không nhịn được, lại trách ta nói nhiều quá, ta không nên cùng ngươi nói nhiều như vậy... Ngươi có quyền cho rằng ta vẫn luôn lừa gạt ngươi, hiện tại chuyện đã đến nước này, xin ngươi nhanh chóng rời đi..."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy liền ngồi xổm xuống, bịt tai lại và hét lên:

"Tôi không tin! Tôi không tin! Anh đã biết là anh đang nói dối tôi khi làm điều này! Tôi không tin một lời anh nói! Đừng chạm vào tôi nữa! Tôi sẽ không rời đi! Tôi sẽ không rời đi!"

Chàng trai thuyết phục ông Triệu Tào rất lâu. Càng nói những điều tốt đẹp, anh càng thấy người phụ nữ trưởng thành đó phải khiếp sợ. Sau đó Ao Phong bước tới và nói:

"Mẹ chồng ta nhất thời không chịu nổi hưng phấn, nếu không có thể mất trí phát điên. Đừng ép ta nữa, lúc này, trước giải quyết mẹ chồng ta, sau đó đuổi mọi người đi. Bố chồng ta dễ nói chuyện, sau này giải thích cũng không muộn."

Độ Sơn Minh nhìn thấy điều này không vui và nói:

"Càng bận rộn thì càng hỗn loạn. Chúng ta có thể làm gì bây giờ?"

Long Tử kia trầm ngâm một lát rồi nói:

"Ta phái mấy con Long Trùng tộc đi bảo vệ Triệu Thương Diễm gia tộc. Ngày đó Nhân Thi tuy rằng sắc bén, nhưng hắn đại khái cũng có biện pháp đối phó. Chúng ta trước tiên bố trí một vị trí trong Triệu phủ, chiếm lấy vị trí thuận lợi. Ngày đó Nhân Thi sẽ xâm chiếm, sẽ tốn một khoảng thời gian, vẫn chưa muộn, chúng ta hãy nhanh chóng làm đi."

Ngạo Phong nói xong, lại thở dài nói:

"Tôi hy vọng tình huống này sẽ trở thành một điều may mắn."

Long Tử nói xong liền nhìn thấy Đồ Sơn Minh vội vàng đi tới trước sân thu xếp việc sơ tán khỏi Triệu phủ, để lại mấy nữ nhân tâm phúc chăm sóc Triệu Cao gia. Sau khi ổn định chỗ ở, anh nhìn thấy nàng tiên cáo nhảy lên và đi thẳng đến chợ ma để tập hợp tất cả yêu quái để xua đuổi kẻ thù.

Trong Sòng bạc Thuyền Trĩ, ngoài tiểu hồ ly và yêu ma chủ quán được thuê từ bên ngoài ra, còn có những đệ tử thân thiết đã theo Đồ Sơn Minh chu du khắp bốn châu tám biển, được mệnh danh là Lục yêu tám mươi mốt yêu quái. Mỗi người trong số họ đều có sức mạnh ma thuật. Mặc dù chúng không thể bị các thiên chủ và Shura chiến đấu ngăn chặn, nhưng chúng vẫn nên được sử dụng.

Hầu hết người nhà họ Triệu đều đi tị nạn, chỉ còn lại một số phụ nữ hỗ trợ Triệu Cao và ẩn náu trong mật thất. Vì vậy, khi lũ quái vật đến, chúng đều lộ nguyên hình, có con đầu voi mặt sư tử, hoặc toàn thân có lông gấm, trên đầu có sừng, răng như dũa. 

"Đáng chết! Cho dù ở bốn đại lục này cũng khó tìm được một con quái thú như vậy!"

Anh ấy cũng nghe thấy Độ Sơn Minh Đạo:

"Lần này đối mặt với kẻ địch cần phải cố gắng, nếu thực sự không thể thắng thì cũng đừng ép buộc. Hãy giữ trước và đi trước." 

Sau khi tất cả lũ quỷ quay trở lại vị trí của mình, chúng nhìn thấy sương mù mù mịt và những đám mây kỳ lạ. Ao Phong nhìn mây và nhìn không khí. Anh cau mày một lúc rồi nói:

"Ngày đó, xác người sắp xâm chiếm trong vòng ba giờ, nếu từ trên trời đến thì không sao. Nếu từ dưới đất đến, thành Huyền Châu sẽ xảy ra thảm họa." 

Longzi vẫn còn cảm thấy u sầu, lại nghe Trương La nói:

"Tôi không biết phương pháp điều khiển thần linh và con người là xua đuổi côn trùng, xua đuổi bằng vũ lực hay dùng ma thuật xua đuổi." 

Nàng tiên cáo nghe vậy, tò mò nói:

"Ta chỉ biết có nghệ thuật trừ tà thi thể. Có thể nói gì về trừ tà côn trùng, trừ tà cưỡng bức và trừ tà ma thuật?" 

Nhưng tôi thấy chàng trai trẻ suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Thật ra, những con đường khác nhau đều dẫn đến cùng một mục đích. Người xua đuổi côn trùng sử dụng ký sinh trùng trên xác chết. Khi sâu xâm nhập vào các cơ quan và xâm chiếm cơ thể, chúng có thể dùng bùa chú hoặc thuốc bí truyền để đẩy xác chết về phía trước. Người xua đuổi ký sinh trùng có thể khâu chỉ hoặc dùng cọc và keo dán lên xác chết. Ông ta dùng phép thuật làm cho xác chết chuyển động như một con rối, và thầy trừ tà dùng bùa kích hoạt ba vị thần thi thể chưa chết, dùng âm thay dương và dùng xác chết. lửa thay thế ba hồn bảy hồn, để người chết chỉ là một cái xác biết đi, xương cốt mục nát, thịt lìa ra cũng vô ích”. 

Tôi lại thấy chàng trai trẻ nói một cách nghiêm túc:

"Những người dùng lực thông thường để xua đuổi xác chết chỉ có thể làm thủ thuật xua đuổi xác chết. Họ chống cột ở hai bên và nâng xác ở giữa để có thể di chuyển dễ dàng. Những người sử dụng phép thuật thông thường để xua đuổi xác chết có thể dùng phép thuật để cô lập các phép thuật, để các kỹ năng không có tác dụng. Những người sử dụng côn trùng có thể pha chế thuốc đuổi côn trùng để xua đuổi côn trùng, và xác chết sẽ không di chuyển." 

Nghĩ đến đây, Trương La vội vàng lấy hết giấy vàng và chu sa trong túi ra, mài mực xong nhìn thấy rồng bay phượng múa, rất uyển chuyển. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, anh đã viết được một tấm bùa màu vàng dày cỡ foot. Sau đó, anh nhìn thấy cậu bé Tianshi rút ra một miếng bánh tráng và chấm bút. , sau khi sưu tầm hồi lâu, mọi người đều nhìn vào. Đó là một sơ đồ hình thành, với âm dương ở phía bắc và phía nam, nằm rải rác trên một bàn cờ, mỗi nguyên tố có năm yếu tố ở vị trí của nó. Họ nhìn thấy chàng trai trẻ cầm tờ giấy bùa đưa cho Ao Phong, Độ Sơn Minh và những người khác, đồng thời đưa ra sơ đồ đội hình với 81 cách thần kỳ:

"Các ngươi có thể nhanh chóng đi dán những lá bùa màu vàng ở bốn cổng thành Huyền Châu, dùng sơ đồ bày ra trận pháp, sắp xếp theo thuộc tính Ngũ Hành Tứ Phương. Đi nhanh lên!" 

Thấy vậy, cáo tiên không khỏi ra lệnh cho lũ yêu quái xếp thành một trận theo sơ đồ. Mệnh lệnh được ban ra không bao lâu, hắn nhìn thấy đám yêu quái bay trong mây mù, hóa thành hình người, rải rác khắp thành Huyền Châu. Sau khi tất cả yêu quái đã dàn trận xong, họ nhìn thấy một luồng hơi nước trắng xóa từ thành Huyền Châu xông lên. Sau đó, bọn họ nhìn thấy thành phố Huyền Châu dường như bị mây mù bao phủ, tấm vải trắng trải ra bao bọc lấy nó. Sau đó Trương La vui mừng nói:

"Lão Nguyên sẽ không lừa gạt ta! Thi trận đã hoàn tất! Huyền Châu thành đã an toàn, chúng ta chỉ cần trấn thủ trận pháp!" 

Long Tử nghe vậy liền nói:

"Nhưng tôi không biết mảng mắt ở đâu?" 

Nhưng khi nhìn thấy Thiên Thạch trẻ tuổi mới thở phào nhẹ nhõm nói:

"Trận pháp ở trong Triệu phủ, chúng ta cần phải vững vàng chờ đợi kẻ địch tới." 

Tianshi vừa nói xong, anh nhìn thấy bốn luồng khói đen tụ tập quanh thành phố Huyền Châu. Những đám mây và sương mù u ám ở phía bên kia đã chiếm giữ bầu trời phía trên thành phố Huyền Châu từ lúc nào không rõ. Bốn luồng khói đen không thể xuyên qua bầu không khí trắng xóa trong thành nên đều rơi vào Triệu phủ. Năng lượng tà ác tụ tập trên bầu trời, bầu trời phía trên Triệu Phủ bị bao phủ như tấm vải đen như màn đêm. Trương La giật mình, vội vàng bật đèn lên, nhưng chỉ thấy toàn bộ ánh nến đã bị màn đêm tà ác nuốt chửng. Trong bóng tối, anh nghe thấy Đồ Shanming kinh ngạc hét lên:

"Kẻ địch đang đến! Kẻ địch từ trên trời rơi xuống! Là cái gì? Ta nhìn không ra!" 

Sau đó xung quanh vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, xen lẫn với tiếng xương bị xé ra khỏi thịt. Tất cả các vị thần và ác quỷ trong dinh thự đều đang đánh nhau và la hét dữ dội. Tuy nhiên, vì xung quanh tối mờ và không thể nhìn thấy gì nên họ chỉ có thể lừa gạt. Họ càng la hét, họ càng không chắc chắn. Khi tám mươi mốt con quỷ dàn trận, có thêm sáu con quái vật canh giữ cửa dinh thự. Nhưng nghe thấy tiếng hét của sáu con quái vật, nó càng xâm nhập hơn. Long tử vốn luôn vững vàng lúc này cũng hét lên:

"Đừng hét lên! Đừng để mình gặp rắc rối!" 

Mặt khác, tôi thấy sư phụ tĩnh tâm, suy nghĩ sâu xa, cơn tức giận ngấm vào đan điền, lấy một ít đan dược bôi lên một tờ giấy màu vàng rồi lại hét:

"Bệnh tật! Không có lý do gì phải ngu xuẩn!" 

Sau đó anh ta đốt tờ giấy màu vàng, ném nó và nhảy lên. Nghe được tiếng vàng ngọc vỡ vụn, hắn nhìn thấy lá bùa của Đạo giáo hóa thành một tia sáng, xé toạc không trung Triệu phủ.

Khi mọi người lần đầu tiên nhìn thấy ánh sáng, họ vô thức nhắm mắt lại và che mắt lại. Chỉ khi ánh sáng trắng phân tán, họ mới nhìn thấy hình dạng xung quanh.

Nhưng thấy tấm bùa ánh sáng chỉ chiếu sáng chu vi của Triệu phủ, bên ngoài chu vi là bóng tối vô tận. Xác chết màu đỏ liên tục rơi xuống từ sự hỗn loạn tà ác bên ngoài ánh sáng. Khi rơi xuống đất chỉ phát ra một thanh âm nghèn nghẹt, hoa máu nở rộ, tứ chi và ruột bị chặt đứt, cái đầu đã chết từ lâu bị kéo ra một nửa, rơi xuống đất, "Cạch cạch". Xung quanh có tiếng nước bắn tung tóe, phần có thể nhìn thấy được của Triệu phủ đã biến thành màu đỏ như máu. Một biển máu từ trên núi tuôn ra, xác chết rơi xuống như những hạt mưa. Trong nháy mắt, trong Triệu phủ đã không còn chỗ để ở. Cáo tiên nhìn thấy, không khỏi cúi người xuống nôn khan. Long Tử nhìn xem, cau mày, bịt mũi lại. Nghe một trong sáu con quái vật ngạc nhiên nói:

"Mẹ ơi! Từ khi sinh ra đến nay con chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm như vậy!" 

Nhìn thấy xung quanh mình là núi xác và biển máu, Trương La ôm lấy đôi chân run rẩy của mình và mạnh dạn hét lên:

"Sao ngươi dám, một con quỷ hèn hạ như vậy, đào mộ người khác và bỏ xác trong nhà ta! Điều này thật phi đạo đức!" 

Sau khi thanh niên hét lên điên cuồng, anh ta mới bình tĩnh lại và nói lớn:

"Các huynh đệ, thành phố Huyền Châu thế nào?" 

Sau đó tôi nghe thấy một câu trả lời được rao giảng từ bên ngoài sự hỗn loạn đen tối:

"Trong thành đang mưa máu! Xem ra cổng thành sẽ bị ngập!" 

Vừa dứt lời, anh đã thấy nước đen đỏ dâng lên dưới chân mình. Chưa đến nửa nén hương, ông đã thấy nước máu đã ngập đến đầu gối. Trương La đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh lại nghe thấy nàng tiên cáo hét lên:

"Đại ca và nhị ca! Những thi thể đó đã tập hợp lại!"

Đồ Sơn Minh vừa dứt lời đã nhìn thấy đống xác chết dần dần tụ tập lại với nhau. Khi nước đen dâng lên, không ai trong số họ có máu. Thay vào đó, anh nhìn thấy hàng đống bong bóng máu nổi trên máu. Họ bị cuốn vào các cụm xoáy nước. Khi cơn gió lạ thổi qua, máu sẽ trào ra trên mặt đất. Trương La nhìn thấy điều này, không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng. Khi bị đánh, anh lại càng lo lắng không chịu nổi. Đang đứng yên, bỗng nhiên nghe thấy Long tử hét lên:

"Anh ơi, hãy cẩn thận! Nó đang tiến về phía anh!" 

Long Tử vừa dứt lời đã nhìn thấy một thi thể đen đỏ từ trong máu hiện ra, kêu gào lao về phía Trương Lạc. Chàng trai trẻ nhìn thấy điều này đã bị sốc và vô thức rút kiếm ra để giết. Đột nhiên, với một tiếng xé lụa, chàng trai lao lên không trung. Thi thể vừa tới trong nháy mắt bị chặt thành hai nửa, máu nhiễm trùng và bùn đặc đột nhiên lan khắp cơ thể Trương La. Thanh niên còn chưa kịp phản ứng, xung quanh đã nghe thấy một tiếng nổ sôi sục, xác chết của các thiên nhân đồng loạt xuất hiện, hét lên và lao về phía Trương La.

Nhưng họ thấy màu thịt của những thi thể đó đã biến mất từ ​​lâu, toàn thân đều nát vụn, vương miện bằng vàng đã rỉ sét và khô héo, quần áo ngọc bội vỡ vụn, cơ bắp, xương, thịt và máu thối rữa, da của họ sau khi mục nát thì đen đỏ.

Thi thể của người dân ngày đó dù bất tử nhưng sau hàng ngàn năm cũng thối rữa một cách khủng khiếp, da thịt thối rữa bốc mùi hôi thối và khuôn mặt thối rữa. Một số có hai nhãn cầu đầy mủ, và một số thậm chí không có nhãn cầu. Đôi mắt của họ trống rỗng, bộ não trắng nõn lẫn máu, không ngừng chảy ra từ hốc mắt.

Các thiên thi càng ngày càng gần, xung quanh là mùi hôi thối nồng nặc khiến người ta khó mở mắt. Khi nhìn kỹ, họ thấy xác người thực ra được tạo thành từ các khớp. Một số người trong số họ có bảy hoặc tám bàn tay thối rữa trên một cơ thể, hoặc ba cái đầu rưỡi mắc kẹt trong hốc. Một số có chân bao phủ khắp cơ thể, giống như những con nhện, và một số chỉ có một cái khoang không có đầu. 

Nhìn thấy những xác chết đến gần, người thanh niên vô cùng kinh hãi nhưng vẫn tỏ ra dũng cảm cầm kiếm, nghiến răng nghiến lợi và thủ thế đối mặt với kẻ thù. Tuy nhiên, khi nhìn thấy những xác chết đang la hét và đột ngột lao về phía họ, Trương La Tuỳ hét lên dữ dội, quay lại, vung kiếm, dùng hết sức lực, xẻ thịt thối và rút lui bằng kiếm. 

Tuy nhiên, ngày hôm đó anh nhìn thấy xác người rơi xuống dòng nước đẫm máu. Một lúc sau, anh cố gắng đứng dậy. Thịt thối và thịt thối lại được ghép lại với nhau, chúng tụ tập thành từng nhóm, buộc chàng trai trẻ phải rút lui cho đến khi không còn đường lui. 

Ngay khi Trương La Trịnh sắp chết, anh nghe thấy một tiếng sấm vang lên. Khi tỉnh lại, anh đã cưỡi trên lưng Conglong Insect. Anh ta lập tức đến nơi cao nhất và nhìn thấy Aofeng đang cầm vài thanh sắt rỗng để chế tạo súng. Anh ta liên tục bắn vào xác chết trong máu. Ở đâu có tia sét, anh nhìn thấy con quái vật thây ma đập một tiếng “bụp” thành một quả bóng, nhưng anh lại nghe thấy con rồng hào hứng nói:

"Tên trộm! Hãy lấy súng của vua Fran của tôi!"

"Thì ra khẩu súng Franz là thứ này, tôi đã thu được một ít kinh nghiệm." Chàng trai đang thở dài một mình thì đột nhiên kinh ngạc nói:

"A! Kỷ Nhi đang ở trong mật thất, một mình cô ấy khó có thể giữ được mạng sống!"

Nghĩ đến đây, Trương La liền quay lại, cưỡi lên con côn trùng Conglong và nói với Ao Phong:

"Anh ơi! Cho em mượn Công Long Chí Trùng của anh để cứu mẹ chồng em!"

Nhưng khi con rồng gật đầu, con sâu rồng nô lệ lao xuống cùng với Trương La, trèo tường và đi vòng quanh các cây cột, như thể đang đi trên mặt đất bằng phẳng, và chẳng bao lâu, nó đã ở bên ngoài căn phòng bí mật nơi Triệu Tào đang ẩn náu. Cơ quan đẩy cửa mở ra, thấy máu ngập đầu gối thấm vào căn phòng bí mật. May mắn thay, không có con quái vật zombie nào tấn công. 

Nhưng khi nhìn thấy những nữ tử cường tráng đang đỡ mình lội xuống nước, vây quanh gia đình Triệu Cao và thu mình trên mái nhà, Trương La không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này, vội vàng xua đuổi lũ côn trùng rồng đến gần.

Triệu Cao vốn đã hoảng sợ, nhưng lại nhìn thấy máu tươi dâng lên trong căn phòng bí mật. Khi cô sợ hãi, cô đã được Trương La cứu. Khi tỉnh táo lại, cô nhìn thấy xung quanh Triệu phủ hỗn loạn và tối tăm, chỉ có núi xác và biển máu chảy qua. Người phụ nữ đó đã nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy ở đâu?

Anh ta hét lên tại chỗ, vung tay chân điên cuồng và đứng trên mái nhà. Anh ta suýt té khỏi nhà mấy lần. May mắn thay, Trương La có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh tóm lấy bà Triệu Cao và giữ chặt bà bên cạnh. Tuy nhiên, cô nhìn thấy chàng trai cầm kiếm đứng lên mắng người phụ nữ trưởng thành:

"Tôi có nói dối bạn nếu bạn không rời đi khi đến lúc phải rời đi không?"

Người phụ nữ đã khiến thiên thể trong làn nước đẫm máu sợ hãi. Trương La có nói gì đi chăng nữa, cô cũng không thể nghe được một lời. Cô chỉ vùng vẫy bằng tay chân, vừa đá vừa vùng vẫy một cách không mạch lạc. Trương La không còn cách nào khác là lật ngược chuôi kiếm và đánh nhẹ vào áo sau lưng của Triệu Tào, khiến người phụ nữ tạm thời bất tỉnh. Sau khi Trương La trấn an Triệu Tào, anh nghe thấy Ao Phong nổ súng và hét lên giận dữ:

"Các anh em và các bộ trưởng, các bạn đã phải chịu một tai họa lớn bằng xương bằng thịt. Các bạn có thể làm gì được?"

Nhưng Độ Sơn Minh đang chỉ huy yêu quái và quái vật giết chết các thiên xác. Ngày hôm đó, xác người tập hợp thành hàng nghìn hình dạng, nhiều xác được ghép lại với nhau. Chúng thậm chí còn lớn hơn lũ quỷ và quái vật cao hai bức tường. Tuy nhiên, họ thấy xác chết dần dần ngưng tụ thành một núi xác, khuấy tung máu và nước như biển, áp đảo tiến về phía trước. Tất cả quái vật tập hợp lại và chúng chỉ có thể chống cự.

Nàng tiên cáo đang ở giữa điều khiển và nhìn thấy xác của các vị thần và con người tụ tập từ mọi hướng. Càng bị ép, bức tường máu thịt cao ba thước đang bao vây họ một cách vô thức.

"Anh ơi! Hãy tránh đường cho em!"

Cáo tiên vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng rồng gầm từ con rồng, hắn nói với giọng đầy uy lực:

"Người hầu, giơ đại bác lên và đi cùng tôi!"

Sau khi Long tử hét lên, hắn nhìn thấy một khẩu pháo sắt dài sáu thước được con rồng côn từ đâu mang ra. Trong những năm đầu đời, Trương La đã theo Viên Lão Đạo khi ông lang thang dọc bờ biển. Khi nhìn thấy khẩu pháo sắt vốn là pháo sắt của Pháp đến từ Tây Châu, ông ta lập tức sửng sốt nói:

"Anh ơi! Em vẫn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Thanh niên vừa nói xong đã thấy Long Tử đẩy chiếc ghế đan bằng liễu gai bên dưới ra, đang vùng vẫy đứng dậy, vẻ mặt hung dữ và lời nói hùng tráng:

"Ta từ nhỏ đã bị kiềm chế, không biết hôm nay mình bao nhiêu tuổi, chỉ nghĩ hôm nay có thể noi theo khí phách anh hùng của người cha quá cố. Cho dù thân thể gãy xương, ta còn có gì phải sợ?"

Sau khi nạp thuốc từ Long Xung vào viên thuốc, Ao Phong chịu đựng cơn đau xuyên thấu toàn thân, cởi vương miện và cởi quần áo, để lộ những móng vuốt rồng vảy trắng khắp người, cầm chiếc máy Flan lên và phóng lên một tiếng. Móng vuốt rồng hung dữ tóm lấy đuôi máy Flan, ngọn lửa bùng lên trong không trung. Ngạo Phong nghe được cười lớn, chửi bới:

“Tôi sẽ làm cho bạn một chiếc bánh đường nâu có nhân lộ ra ngoài, để bạn có thể ăn món bánh hấp sắt của tôi!”

Long Tử vừa dứt lời, liền nghe thấy một tiếng động lớn vang khắp bầu trời, sau đó hắn nhìn thấy một quả cầu sắt to như cái bát, kèm theo gió vàng, từ giữa không trung đập xuống. Quả cầu hòa với sức mạnh của sấm sét và đập vào bức tường xác người ngày hôm đó. Có tiếng da xương nứt ra, bức tường máu thịt văng tung tóe xương thịt, như bị búa đập vào. Bọt mủ vỡ ra, thùng thuốc nhuộm rỉ ra, máu chảy xuống tận xương. Khẩu pháo sắt từ trên trời giáng xuống, tạo ra một vết nứt trên núi thịt tạo thành một tiếng “bụp”. Mọi người đều bị sốc. Ao Phong được nhìn thấy rơi xuống mái ngói của giếng trời. Anh ta giận dữ mở một mảnh mái gạch, rồi dùng sức kéo mái hiên và trèo lên mái nhà.

"Mọi người nhanh chóng rời đi, tôi sẽ đến phía sau!" 

Thấy tình thế sắp xoay chuyển, Hồ Tiên bảo vệ sáu quái vật, đập nát xương thịt, phá bỏ bức tường xác chết, xông ra khỏi vòng vây. Bức tường máu thịt tuy sụp đổ nhưng vẫn tụ lại như kiến ​​bám vào thịt cừu. Sáu con quái vật đều bỏ chạy, để lại Đồ Shanming một mình trong bức tường xác chết. Mọi người thấy vậy liền hét lên điều gì đó không hay, sau đó họ nhìn thấy bức tường máu thịt đột nhiên căng cứng lại, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng xương thịt gãy. 

"Anh Minh đang gặp nguy hiểm!"

Trương Lạc kinh hãi, đang định quay người đi tới ngói giải cứu, lại cảm thấy chung quanh tràn ngập lạnh lẽo, không khí xung quanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo, cho đến khi máu đông thành băng máu, trên máu băng xuất hiện một tầng sương trắng. 

Lại nghe thấy tiếng hét, anh nhìn thấy từng cụm lửa trắng đột nhiên bùng phát từ khe hở trong máu thịt, gầm lên dữ dội, giống như tiếng kêu, từng mảng lớn biến thành than hồng trắng. Chỉ trong chốc lát, nơi ngọn lửa tắt, một con cáo to như một chú ngựa con đứng dậy, ngẩng đầu lên, chín cái đuôi đung đưa, khí thế thống trị. 

Nghe thấy tiếng gầm của con cáo lớn, anh nhìn thấy không khí trắng xóa xung quanh mình, tất cả đều tan biến theo tiếng gầm, đóng băng tất cả xác chết của thần và người trong máu, cùng các loại quái vật tà ác, tất cả đều tĩnh lặng như tượng gỗ và tượng đá. 

Sau khi con cáo lớn gầm lên, nó biến thành một chàng trai trẻ và ngã xuống đất, bao phủ bởi sương giá và cái lạnh thấu xương. Trương La lật người xuống mái nhà để giải cứu Độ Sơn Minh. Đang lúc hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, hắn nhìn thấy tám mươi mốt yêu quái bên ngoài hỗn loạn tiến vào, hắn kinh ngạc nói:

"Nếu không bảo vệ đội hình của mình thì ngươi đến đây làm gì?"

Sau đó, anh ta nhìn thấy một con quỷ nói:

“Tôi nhìn thấy một con kỳ lân từ xa lao tới và đánh sập nhiều ngôi nhà nên vội vàng đến đây để bảo vệ nó”.

Nàng tiên cáo dùng lửa cáo lạnh lùng để tiêu diệt xác người và tiêu thụ linh hồn của anh ta nên anh ta từ từ tỉnh dậy. Anh ta nghe xong liền lo lắng nói:

"Nếu thật sự có cự đại công kích, chúng ta làm sao có thể bất tỉnh? Ta mệnh lệnh ngươi phòng thủ trận pháp, ngươi làm sao có thể không phép rời khỏi vị trí?... Kết thúc, kết thúc... Lần này kết thúc!"

Lũ quỷ nghe vậy đều kinh hãi, sau đó lại nghe thấy Trương La dừng lại và nói:

"Ngươi đang chờ ảo giác, còn không biết? Khi trận pháp đặt thi thể của Wu được kích hoạt, con quái vật đã thả ra vô số xác chết của thần và người từ điểm yếu của trận pháp. Nếu trận pháp đặt thi cũng bị mất, tất cả sinh vật ở Huyền Châu sẽ chết trong biển máu!"

Khi Longzi nghe tin tám mươi mốt con quỷ đã từ bỏ nhiệm vụ của mình, anh ta không để ý đến cơn đau dữ dội khắp cơ thể, cố gắng đứng dậy, chỉ vào nhóm yêu quái và chửi rủa:

"Lòng trung thành ngu ngốc sẽ phá hỏng mọi thứ, lòng trung thành nhảm nhí! Nếu phải chiến đấu, ta nên giết ngươi và những người khác!" 

Long Tử còn chưa nói xong, liền thấy bốn phía hỗn loạn, đột nhiên biến mất, chỉ để lại đỉnh đầu mây đen, như ép xuống, lại nhìn thấy xung quanh, kỳ lân khổng lồ ở đâu?

Chỉ có một trận mưa máu xối xả, trút xuống như trút nước, cho đến khi người dân Huyền Châu Hạc Thành bị ngập, tất cả đều chạy trốn đến nơi cao hơn. Các gian hàng và tường thành tạm thời quá đông đúc.

"Tệ nhất, tôi sẽ liều mạng giết kẻ thù và chuộc tội!"

Con quỷ thứ 81 đã mất đi sứ mệnh và cảm thấy vô cùng áy náy. Vừa nói ra lời này, Trương Lạc liền tức giận gầm lên:

"Đừng xì hơi trước mặt chúng tôi! Nếu mất đi trách nhiệm thì chết để trốn tránh. Ai sẽ chịu trách nhiệm gánh lũ? Hãy ghi nhớ mạng sống của mình! Bạn nên đền bù lỗi lầm của mình và đợi đến khi chuyện này kết thúc."

Khi tám mươi mốt con quỷ nghe thấy điều này, chúng càng cảm thấy xấu hổ hơn. Họ cúi đầu và im lặng. Chàng trai đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình và căng thẳng đầu óc. Lúc này, sức lực của anh đã cạn kiệt. Gầm gừ xong, toàn thân ông mềm nhũn, ngồi liệt trong nhà.

Cơ hội rất cấp bách, không có thời gian để trì hoãn. Chàng trai chỉ có thể thư giãn đầu óc trong giây lát trước khi nhìn thấy máu chảy ra từ dòng nước ngầm. Anh có thể mơ hồ kiểm tra được chuyển động bên dưới. Anh ta nhìn thấy những con quái vật thiên thể ở thành phố Huyền Châu đang lao về phía biệt thự Zhao. Anh nhìn thấy những con quái vật xác chết im lặng tập hợp lại với nhau, với thịt dính vào cơ bắp và xương và gân của chúng mài mòn. Một nhóm xác chết bằng xương bằng thịt chẳng mấy chốc đã tụ lại thành hình một người khổng lồ dưới dòng nước ngầm. Khi xuất hiện trở lại, họ nhìn thấy một hình người dài 16 mét sống lại từ máu. Người khổng lồ bằng xương bằng thịt có đủ tay chân, đầu có các đặc điểm trên khuôn mặt, chân xác xoắn thành lông mày, tay xác xoắn thành răng, đầu xác có mắt, lỗ và vết máu, mờ ảo và gớm ghiếc, mơ hồ và gớm ghiếc, mơ hồ có thể phân biệt được.

Khi nhìn thấy điều này, Trương La sợ hãi đến mức không thể hét lên hay run rẩy. Anh ta sợ đến mức quên cả chạy. Đối mặt với kẻ thù, trong lòng anh dâng lên một sự dũng cảm không thể giải thích được. Anh ta cầm kiếm đứng dậy và nói với hàm răng run rẩy:

"Ngươi có thể nhanh chóng bảo vệ một đám người trốn thoát, ta có thể ở lại phía sau."

Khi lũ quỷ nghe thấy điều này, tất cả đều kinh ngạc, và sau đó chúng nghe thấy một con quỷ nói:

"Ngươi yếu đuối, làm sao có thể chống cự được? Tại sao không cùng chúng ta chạy trốn đi?"

Người thanh niên nghe vậy liền cười khẩy:

"Bây giờ chuyện đã đến nước này, chúng ta có thể đi đâu? Đại ca của ta hiện tại không thể chiến đấu, sinh lực của tam ca đã bị tổn hại rất lớn, cho nên ta đã mất đi khả năng chiến đấu. Sau khi... bọn họ sẽ cần thời gian để bọn họ hồi phục, ta sẽ câu giờ ở đây. Khi đại ca và tam ca của ta bình phục, ta sẽ có thể một đòn đánh bại kẻ địch. Nếu không thể kiên trì thì tốt nhất nên rời đi. Nếu ngươi ở lại giúp ta, có lẽ ngươi sẽ không thể bảo vệ được mọi người." khỏi nguy hiểm... Thôi đi, thôi đi, bỏ đi càng nhiều càng tốt. Sống không có niềm vui, và không có nỗi sợ hãi trong cái chết!"

Sau khi chàng trai nói xong, anh ta tiếp tục cười, duỗi thẳng xương sống và tập trung sự chú ý, trở nên dũng cảm. Thấy tám mươi mốt con quỷ vẫn còn do dự, hắn tức giận hét lên:

"Ta là đệ tử của Nguyên Chungang tôn giả, ngươi còn không tin sao? Mau rời đi! Đừng trở thành gánh nặng!"

Sau khi Trương La hét lên, anh nhìn thấy người khổng lồ bằng xương bằng thịt đang gầm lên và giơ lòng bàn tay lên về phía anh. Yêu ma không chút do dự, bảo vệ đám người, vội vàng lao ra ngoài thành Huyền Châu. Khi sư phụ thấy mọi người đã thoát khỏi nguy hiểm, liền tóm lấy một con rồng nô lệ, giữ trên lưng và cổ, nhảy lên, bay lên nhìn và hét lên:

"Tên khốn! Cẩn thận hành động của ngươi!"

Nhưng khi nhìn thấy Thiên Chủ cầm hoa kiếm trong tay, hắn lao ra từ con rồng trùng và đâm vào giữa lông mày của gã khổng lồ máu. Với một thanh kiếm sắc bén, anh ta đâm xuyên qua người khổng lồ bằng xương bằng thịt. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người khổng lồ lắc lư và đột nhiên quỳ xuống, máu và tứ chi phun ra từ vết thương.

Trương La đang cảm thấy tự hào vì đã đánh bại được kẻ thù thì nhìn thấy người khổng lồ bằng xương bằng thịt lại đứng dậy. Máu giữa hai lông mày chảy như suối, nhưng anh vẫn có thể tự do di chuyển. Anh ta tránh đường cho Trương La và lao về phía Triệu Tào.

Chàng trai hét lên “không” và ra lệnh cho Clan Dragon chạy nhanh về phía trước. Cơ thể của con thú linh hoạt và nó lao tới gần ngay lập tức. Anh ta nhìn thấy chàng trai trẻ đang nắm tay Triệu Tào, quay lại và dùng sức mạnh cắt đứt một lòng bàn tay của con quái vật máu. Sau đó, anh ta quay người và vung kiếm, cắt cánh tay của tên khổng lồ bằng thịt thành nhiều mảnh như một cơn lốc.

Mặc dù xác quái vật rất lớn nhưng nó được làm hoàn toàn bằng thịt và xương thối rữa. Một nhát kiếm có thể cắt đứt một khối thịt lớn khỏi con quái vật máu. Thiên Sư thấy vậy cảm thấy rất vui mừng nên vui vẻ lên. Anh ta giống như một cái bóng, và thanh kiếm của anh ta như ánh sáng. Anh ta nhảy ra khỏi con sâu rồng và nhìn thấy người khổng lồ bằng xương bằng thịt ngay lập tức vỡ thành nhiều mảnh, rút ​​ra những sợi chỉ và chảy nước dãi rồi rơi xuống đất.

Khi Tianshi đánh bại kẻ thù và cảm thấy tự hào, anh ta thấy rằng máu thịt hòa vào nhau ngay khi chúng nhuốm máu. Sau một thời gian ngắn, họ trở lại trạng thái ban đầu. Trương La bị sốc và nhìn thấy vô số xác chết của thiên đường và con người tụ tập lại với nhau. Không lâu sau, mấy gã khổng lồ bằng xương bằng thịt đứng dậy, vẻ mặt hung hãn đuổi theo chặn lại. Con rồng mang theo Trương La và Triệu Tào dần trở nên khó cầm giữ. 

Nhưng nhìn thấy những người khổng lồ bằng xương bằng thịt được chia thành hai nhóm, một nhóm bao vây Trương La, nhóm còn lại đi chặn đám người Ao Phong. Cho dù chủ nhân có cố gắng hết sức cũng khó có thể chống lại được chúng. Con rồng nô lệ đã mang theo Trương La và Triệu Tào trong một thời gian dài và dần dần trở nên khó hỗ trợ. Đột nhiên khó khăn quay người lại, sau đó lại phải đối mặt với một lòng bàn tay từ người khổng lồ bằng xương bằng thịt. Con rồng nô lệ tuy di chuyển nhanh chóng nhưng vẫn bị lòng bàn tay đánh trúng, trói lấy thiếu nữ trưởng thành và ngã xuống đất, chỉ còn lại sức lực giãy giụa.

"Chết tiệt... tôi sợ bị gãy xương sườn..."

Trương La nói xong, anh cảm thấy ngực ngứa ngáy khó chịu, máu phun ra. Anh cảm thấy thật khó để có được chút sức lực nào để tự chống đỡ. Thế giới quay cuồng, và anh gần như ngất đi.

Bà Triệu Cao kinh hãi, từ từ tỉnh lại, chỉ thấy máu thịt bao phủ khắp bầu trời, những tên khổng lồ hung hãn đưa tay ra bắt từng con. Cô cảm thấy kinh hãi, miệng há hốc nhưng không thể hét lên, choáng váng ngay tại chỗ. Cô nhìn thấy những móng vuốt kỳ lạ che phủ bầu trời, máu như mưa, những cột ngọc rơi xuống, bầu trời bị đảo lộn và bầu trời sụp đổ. Người phụ nữ trưởng thành sợ hãi đến mức vô thức ôm đầu, nhắm mắt lại chờ chết.

Nhưng nhìn thấy bàn tay xa lạ hòa cùng gió tanh ầm ầm ập xuống, hồi lâu cô chỉ nghe tiếng gầm, vô thức cảm nhận được áp lực nặng nề, nữ nhân thành thục cuộn tròn trên mặt đất. Một lúc lâu sau, anh mở mắt ra, chỉ thấy một thanh niên một tay ôm Hắc Thiên Tuyết Địch, tay kia cầm thanh kiếm lạnh dài ba thước. Hắn hét lớn, giơ kiếm lên, nhìn thấy ngọc long bay lên, sấm sét xé nát. Bàn tay to như mái nhà đầy máu của Trương La đã bị gãy thành nhiều đoạn. Trời nghiêng, thành thục nữ không khỏi nhắm mắt lại. Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại. Cô nhìn thấy Trương La nửa quỳ trong biển máu thịt với một thanh kiếm, cố gắng đứng dậy. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành đã nghe được tin sấm sét và phải chịu một thảm họa mà người phàm không thể nhìn thấy được. Linh hồn của cô bị tách khỏi cơ thể và cô rất đau lòng. May mắn thay, cô ngủ thiếp đi một lát và nghỉ ngơi, sau đó cô mới tỉnh lại một chút. Cô cũng gặp phải tai họa và biến xui xẻo thành may mắn. Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy đó là Trương La, cô thậm chí còn hứa bằng cả trái tim và tâm hồn mình. Bất kể máu trên mặt đất, cô loạng choạng đến bên cạnh Trương La, ôm chặt Trương La và nói:

"Con trai tôi có sức mạnh rất lớn... Tôi thật may mắn khi có em bảo vệ tôi trong tình huống này."

Nhưng khi nhìn thấy thiếu niên Thiên Chủ lau khóe miệng hiến máu, hắn giãy dụa nói:

"Không...không phải tôi...tôi không mạnh đến thế..."

Trương Lạc vừa nói xong liền ngửi thấy mùi cháy khét lan khắp nơi. Khi chăm chú quan sát, anh thấy ngọn lửa xanh đang cháy khắp người người khổng lồ bằng xương bằng thịt. Ngọn lửa xanh bay đi khi nhìn thấy gió và đốt cháy toàn bộ người khổng lồ bằng xương bằng thịt trong tích tắc. Trên cơ thể của người khổng lồ, xác của các vị thần và con người ngước lên và hú lên. Vật khổng lồ trong phút chốc sụp đổ, xác chết và quái vật rơi tứ phía, biển máu gợn sóng.

Nhưng hắn nhìn thấy ngọn lửa xanh không có nhiệt cũng không có khói, trong máu vẫn bất tử. Nó lan rộng và đốt cháy hàng ngàn xác quỷ. Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên. Trong cơn xuất thần, anh nhìn thấy một bóng dáng cao lớn và khỏe mạnh, có hình dáng của một người phụ nữ, mặc áo giáp và cầm một chiếc búa. Anh ta lóe lên trong không trung và đánh vào nơi chiếc búa đi qua. , người khổng lồ bằng xương bằng thịt đột nhiên sụp đổ, người ta nhìn thấy người phụ nữ cường tráng di chuyển hồi lâu, bay thẳng lên trời. Một lúc sau, mây đen trên Huyền Châu biến thành màu xanh, mây xanh biến thành màu trắng. Thấy vậy, Thiên chủ trẻ tuổi chỉ mỉm cười, sau đó nghiêng người ngã xuống vũng máu. Mây tan, mưa tạnh, trời trong xanh, máu nước rút đi, vạn vật đều sạch sẽ, huyết nhục ở Huyền Châu đã chấm dứt.

"Nói cách khác, ngày hôm đó ngọn lửa xanh không phải do chị dâu tôi châm lửa? Chẳng lẽ ở thành Huyền Châu có A Độ Lạp sao?"

"Mặc dù đại bộ phận A Độ Lạp đều hung hãn, dễ dàng nổi giận, nhưng cũng có một số ít chiến đấu chán ghét, bỏ chạy đi nơi khác... Haiz... Ta có Lạc Lãng, không muốn chiến đấu nữa."

“Sự lo lắng của các anh chị em là có lý, nhưng hiện tại chúng ta đang phải đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh, chúng ta phải đoàn kết tiến lên… Nhưng nói đến chuyện, nếu ngày đó tôi không được cứu kịp thời thì xương cốt của tôi đã bị quái vật xác người ngày đó moi ra rồi.”

"Xác chết của con người ngày hôm đó có thể di chuyển, không phải do côn trùng, ma thuật hay lực lượng, mà là do bản chất của nó. Sự hình thành xác chết có thể chặn nó, có lẽ là do sự trùng hợp của ma thuật. Tất cả các vị thần và con người đều chết sau năm lần suy tàn. Dù đã chết, cơ thể không thể bị phá hủy. Nó di chuyển một cách vô thức, nhưng nó nằm giữa sự sống và cái chết. Chúng tôi gọi xác chết ngày đó là "Anbi", tức là một xác chết đã chết nhưng không cứng. Anh Minh nói rằng xác chết của thần và người tập hợp lại với nhau tạo thành một thứ kỳ lạ, nó Không có gì lạ. Sau khi chúng ta chiến đấu với các vị thần, bất cứ nơi nào các vị thần và con người được chôn cất, chúng ta có thể nhìn thấy sự tập hợp của Anbi. Bức tường máu thịt hình thành được gọi là 'Zhanpi', và người trở thành người khổng lồ được gọi là 'Chúa tể Sheming'. Anbi, Zhanbei và Sheming Lord rất khó tiêu diệt bằng các phương tiện thông thường, vì vậy sau trận chiến, chúng tôi chôn cất đồng bào của mình, sau đó xếp Anbi và đốt chúng bằng lửa xanh, để chúng tôi cảm thấy thoải mái.

"Theo sư phụ của ta nói, xác người thời cổ đại quả thực khó đối phó. Tuy nhiên, sau khi ta nắm giữ kỹ thuật lửa xanh, quái vật xác người ngày đó trở nên ít phổ biến hơn. Người trừ xác thi thể dám khiến thiên thi tấn công. Chắc chắn hắn nghĩ rằng sẽ không có sự giúp đỡ của Asuras nên mới dùng chiến lược này để tấn công."

Khi chàng trai tỉnh lại, anh chỉ nghe lời mọi người. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy ngực mình như thắt lại, chân tay kiệt sức. Anh cố gắng đứng dậy, rồi mệt mỏi mở mắt. Sau đó, anh nhìn thấy con rồng và nàng tiên cáo, tất cả đều có khuôn mặt vui vẻ.

"Ngươi tỉnh rồi! Ta từ khi trở về, ở Huyền Châu thành đã thấy một biển máu. Lúc tìm được ngươi liền thấy ngươi nằm trong lòng nữ nhân kia. May mắn thay, ngươi chỉ bị gãy mấy cái xương sườn. Ta cho ngươi một ít nước biển Dục Vọng để chữa lành cơ bắp, ngươi không sao cả. Nhưng ta lo lắng mấy ngày nay!"

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

"Lần này làm cho ngươi lo lắng, nhưng là lỗi của ta, hảo sư tỷ, chờ ngươi trở về, ngươi sẽ lại xinh đẹp."

Cô gái Shura nghe vậy vui vẻ nói:

“Ngươi có chút nói ngọng, lời nói nghe dễ nghe, nhưng ngươi không nên gọi ta sư tỷ.”

Cô gái nói xong, đặt hai tay lên vai Trương La và hét lên:

"Ngươi nên yêu cầu ta làm cái gì? Nói đi! Nói đi!"

Trương Lạc nghe vậy, bất đắc dĩ cười:

"Thật là đáng yêu, ngươi muốn moi ruột của ta ra. Chậm một chút, chậm một chút..."

Nghe vậy, cô gái Shura ôm lấy Trương La, không hề né tránh Long Tử Hồ Tiên, nịnh nọt nói:

“Xấu xa, ta ở cùng ngươi ba ngày, ngươi nằm trên gối rất thoải mái, lại không biết chân ngươi lại chật như vậy.”

Cô gái nói xong, đưa tay vào trong áo Trương Lạc, cởi quần áo của chàng trai ra, lớn tiếng nói:

"Chồng tốt, sao anh không cùng em thư giãn và tập thể dục một chút? Em đã làm rất tốt khi đến đây..."

Khi chàng trai nhìn thấy cô gái Shura nhất quyết đòi quan hệ tình dục, anh ta vô cùng sốc và nói:

"Thật là đáng yêu, đừng làm, đừng làm. Sức khoẻ của tôi không tốt nên tôi sẽ không nói gì nữa. Đại ca và anh ba của tôi vẫn còn ở đây."

Nghe vậy, hai người ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó cùng nhau đứng dậy lui về phía trước cửa. Vừa lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, liền nghe thấy Trương Lạc kinh ngạc nói:

"Anh ơi! Anh có thể rời đi!" 

Long Tử nghe xong mỉm cười nói:

"Hôm đó, tôi bị súng máy của Fran đánh trúng, sau đó tôi ngã xuống mái nhà, sau đó tôi gọi tên Chúa tể Địa ngục đó đến kéo, và không hề hay biết, phần lớn xương trật khớp đã được nắn thẳng lại. Ngoài ra, chị dâu tôi từ Biển dục vọng đã mang cho tôi bông sen băng, trộn với nước biển, đã chữa khỏi hầu hết vết thương ở xương của tôi. Tuy bây giờ tôi hơi đau nhưng nó không cản trở cử động của tôi." 

Sau đó tôi nghe thấy nàng tiên cáo cười và nói:

"Chị dâu, ở đây chị thật sự đã có công lớn! Hãy để chị dâu nói cho chị biết!"

Chàng trai nghe vậy liền nhìn cô gái Shura và thấy cô gái trẻ mỉm cười nói:

"Tôi đến đây để chữa bệnh cho sư phụ bằng thuốc hồ ly, kể lại mọi chuyện cho ông ấy nghe. Sau khi nghe sư phụ nhận xét, ông ấy đầu tiên khen ngợi tôi vì công việc vững vàng của tôi, thứ hai khen ngợi tôi đã thúc đẩy liên minh giữa ba gia tộc, và thứ ba yêu cầu tôi đưa bạn đến gặp cô ấy càng sớm càng tốt, và truyền lại chiếc búa thần thánh. Tôi sẽ thay mặt các thủ lĩnh của Asuras, và cố gắng hết sức để giúp đỡ anh cả và anh thứ ba. Đó là lý do tại sao tôi đến đây và mang về một đội tốt." mọi người, thuốc trị gãy xương cho anh trai tôi, thủy tinh thép, tinh thần kỳ diệu để anh thứ ba của tôi luyện chế, và một cuốn Tâm Kinh Tâm Luật mà sư phụ tôi nói là do sư phụ Viên Xuân Cương để lại cho mặt trời, nhờ tôi đưa cái này cho anh.” 

Sau khi người phụ nữ Shura nói xong, cô ấy lấy ra một cuộn giấy cũ bìa màu vàng có chữ "Shi'e" viết theo phong cách Wohong cổ và đưa cho Trương La. Chàng trai cầm lấy cuốn kinh và hỏi lại:

"Khi Jidu quay trở lại lần này, anh ấy không phải bị thần và nhân loại ngăn cản sao?"

Sau đó anh nhìn thấy cô gái Shura lắc đầu và nói:

"Khi tới Dục Giới hải, nghe nói thiên nhân xâm lược đang số lượng lớn rút lui. Thiên nhân cùng chúng ta tranh giành đảo Saha đã hơn sáu trăm năm, nhưng không biết vì lý do gì, đều rút lui mà không được lợi gì. Ở đây nhất định có âm mưu, nhưng không biết là cái gì, cũng không dám tùy tiện truy đuổi. Sở dĩ ta có thể mang đội người đó đến trợ giúp, là vì chiến tranh không cấp bách nên mới có cơ hội hành động."

Nghe vậy, Trương La trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Nơi này xảy ra rất nhiều chuyện có liên quan đến thần linh, khiến người ta nghi ngờ... Nhưng... ngày đó suýt nữa ta gặp phải tai nạn, lại không biết là ai đã giúp ta?"

Sau đó tôi nghe thấy con rồng nói:

"Chúng ta chỉ biết người này rất lớn, từ đầu đến chân, cao hai thước, trên người che một tấm màn gạc, có thể thấy được nàng là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. Theo ta suy đoán, nàng hẳn là một cái Asura nữ, nhưng ta lại không biết nàng là ai. Các huynh đệ của ta có manh mối gì không?"

Sau đó anh nhìn thấy cô gái Shura lắc đầu và nói:

"Không biết có bao nhiêu Độ Lạp đã từ bỏ ý chí chiến đấu, lui về Tam giới."

Sau đó Trương Lạc đột nhiên đứng dậy nói:

"Lúc ta hôn mê, nhìn thấy người phụ nữ dùng một chiếc búa, lại nghe đại ca nói có hai chiếc búa thần, Cơ Đại La Hồ Tôn Giả có một chiếc, nhưng chiếc còn lại là ai sở hữu?"

Người phụ nữ Shura nghe thấy điều này và nói một cách giận dữ:

"Ngươi nói lời này ta tức giận. Asura chiến đấu mệt mỏi, ta cũng hiểu điều đó. Nhưng khi kẻ địch đến trước mặt, nàng không để ý đến gia tộc mà rút lui, không bao giờ bị nhìn thấy nữa. Than ôi... thật đáng ghét... nàng vẫn là Nữ hoàng của Tứ vương."

Trương Lạc nghe vậy liền nói:

“Tứ Hoàng hậu là gì?”

Cô gái Shura nói:

"Trong số các Asura, ngoài Hội đồng trưởng lão, còn có bốn vị vua Asura, thay phiên nhau cai trị các Asura. Bốn vị vua Asura đó là sư phụ của tôi, Vua bất tử Jida Rahu, Vương thái dũng cảm Poyazhi, Vua Mantian Bhimajitara và Hải vương La Thiên Thác, trong số bốn vị vua này, ngoại trừ sư phụ của tôi và Bhimajitara, hai vị vua còn lại đều trải qua nhiều thế hệ, và bởi vì trong số bốn vị vua, Vị vua dũng cảm thích chiến đấu theo bản chất nên luôn dẫn đầu và chỉ muốn chiến đấu trước mặt và không muốn cai trị từ phía sau. Vua Mantian chỉ muốn cống hiến cho việc tu luyện và không quan tâm đến việc của gia tộc. Vì vậy, trong số hai vị vua, chỉ có sư phụ của tôi và vua Fuhai thay phiên nhau túc trực, vì vậy họ phải cầm cây búa thần. Đà', nhưng ngày hôm đó khi đám đông đến, ngay cả Mãn Vương cũng rút lui khỏi Thanh Tú và tham chiến. Không ngờ, Lạc Thiên Đà lại không chịu giết kẻ địch trên chiến trường, mà cầm lấy cây chùy thần thánh chạy đi đâu đó, khiến chúng ta luôn gặp bất lợi khi chiến đấu với đám đông.

Cô gái Shura nói xong, nhìn thấy Trương La trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói:

"Nếu ta suy đoán đúng thì người đến giúp chúng ta có thể là Lạc Thiên Đà. Nhưng nói như vậy, chắc hẳn có không ít Độ Lạp sử dụng búa. Trong trường hợp này thì ta không biết. Nhưng nữ tu La Độ Lạp nhìn có chút quen mắt... Nếu nàng thật sự là Hải Vương, không biết Kỷ Đô Nương có thể gọi nàng tới giúp chúng ta không?" 

Cô gái Shura lắc đầu khi nghe điều này và nói:

"Chưa nói đến việc La Thiên Thác có còn ở thế giới loài người hay không, cho dù cô ấy có ở thế giới con người, tôi vẫn chưa phải là Vua Asura và tôi không có quyền điều động cô ấy."

Mọi người đều không nói nên lời sau khi nghe điều này. Một lúc sau, họ nghe thấy cô gái Shura cười và nói:

"Tạm thời chúng ta có thể không nói chuyện nữa. Tôi cũng xin mời đại ca và ba em trai tôi tạm thời tạm gác sang một bên, vài ngày nữa sẽ lại nói chuyện. Lạc Lãng và tôi đã mấy ngày không gặp, vừa định nói chuyện tình duyên." 

Long Tử Hồ Tiên nghe xong mỉm cười, sau đó ngầm thỏa thuận rời khỏi nhà. Sau đó, anh nhìn thấy Cô gái Shura đặt tay thật mạnh vào chàng trai trẻ và cưỡi lên háng chàng trai trẻ. Cô cởi hết quần áo và con rồng hồng đã được nâng lên một nửa. Rồi cô nghe thấy chàng trai ngượng ngùng nói:

“Nếu có kế hoạch tốt thì đừng ở Triệu phủ làm gì, sợ bị người khác nhìn thấy.” 

Sau đó tôi nghe thấy cô gái Shura cười và nói:

"Nơi này không phải Triệu phủ, ta bắt ngươi, đưa ngươi vào ngày hôm đó bị đặt ở nơi này, nơi này không có người quen biết ngươi, nên làm gì đó đi. Ta đã nhịn rất lâu rồi, không chịu nổi... Nhanh lên hưng phấn một chút, ta dùng Cổ tào lao giúp ngươi thì thế nào?" 

Chàng trai nghe vậy rất ngạc nhiên:

"Đừng làm! Đừng làm! Cơ thể tôi không chịu nổi! Cơ thể tôi không chịu nổi!" 

Trong lúc hai người đang đánh nhau thì nghe thấy Từ Shanming ở ngoài nhà hét lên:

"Nhị ca! Mẹ chồng ta tới tìm ngươi! Bà ấy đích thân tới!" 

Nghe vậy, Trương La vội vàng đồng ý, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ Shura sa sầm, cô đã tóm lấy Trương La và nói rất không vui:

“Chẳng lẽ người phụ nữ hôm đó đến gặp anh? Đó có phải là mẹ vợ anh không?” 

Người thanh niên nói với vẻ mặt bối rối:

“Chính xác… chính xác, nhưng chị yêu của em, nếu anh không thấy em ghen tị khi anh muốn cưới vợ em, nếu em nói vài lời với mẹ chồng em có vui không?” 

Sau đó tôi nghe thấy nữ Shura chua chát nói:

“Con dâu của ông về mọi phương diện đều không bằng tôi, cho nên tôi không quan tâm đến cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại bằng lòng phái mẹ mình đến dụ dỗ ông. Ừm… Dù nói thế nào đi nữa, cũng chỉ là một cô gái mùa thu mà thôi, dù xinh đẹp đến đâu thì cũng hết mùa…”

Trương Lạc cười nói:

"Anh ghen tị với mẹ chồng tôi à?" 

Người phụ nữ Shura tức giận nói:

"Ai... ai... ai ghen tị với cô ấy! Không được phép gọi cô ấy là mẹ chồng!" 

Người thanh niên bất lực nói:

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ không la hét nữa. Nếu anh thực sự không thích cô ấy thì hãy để tôi đi càng sớm càng tốt." 

Người mẹ ghen tuông nghe vậy liền đứng dậy, túm lấy Trương La và nói:

"Ta đi cùng ngươi, không thể để cho con điếm Thu kia quyến rũ ngươi, ta mặc kệ ngươi có gả vợ hay không, không cho phép ngươi dây dưa với Triệu Cao gia!"

Nói xong, cô gái Shura phớt lờ bộ quần áo xộc xệch của Trương La và kéo Trương La ra khỏi giường. Khi đến trong sân, cô nhìn thấy bà Triệu Cao đang đứng cao ráo, duyên dáng. Cô ấy mặc quần áo đẹp. Cô ấy thường không trang điểm nhưng bây giờ trông cô ấy vô cùng xinh đẹp. Cô vẽ đôi mắt đẹp, tô son, giỏi đánh phấn và giỏi tẩy trắng. Cô ấy đã khiến người phụ nữ ngây thơ này trông đẹp hơn gấp mười lần so với người đẹp hai mươi tám tuổi đó. Triệu tiểu thư tuy trẻ tuổi duyên dáng nhưng vẫn muốn so sánh với mẹ chồng.

Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy Trương La trong bộ quần áo xộc xệch liền gọi cô gái cao lớn ôm chặt lấy cô. Trong lòng nàng không vui, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, mỉm cười ôn hòa nói:

"Nếu A Lang không về nhà mẹ chồng thì làm sao có thể ra ngoài được? Gia đình cậu sẽ lo lắng cho cậu. Cậu cứ về nhà với tôi đi!" 

Cô gái Shura nhìn thấy Triệu Cao ăn mặc quyến rũ và rực rỡ như vậy, cô không khỏi cau mày trừng mắt, má và cơ bắp hồng hào, cô cắn hàm răng bạc của mình cho đến khi chúng phát ra âm thanh lạo xạo lớn. Cô dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy cánh tay của Trương La, và không thể không dùng sức mạnh trong tiềm thức. Cái nắm tay khiến Trương La hét lên đau đớn, sau đó cô tức giận ném cánh tay của Trương La. Nhìn thấy vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận của cô gái Shura, chàng trai không khỏi thở dài trong lòng:

"Thật là một cô gái Shura tốt. Sau khi về nhà bố mẹ đẻ, cô ấy chuyển đến cánh đồng Shura để làm tôi thất vọng. Mẹ chồng tôi không biết lợi ích gì. Nếu xúc phạm cô gái Shura đó, bây giờ cô ấy sẽ là một mỹ nhân, và sau đó sẽ có một loạt các mỹ nhân..."

Trương Lạc tỉnh táo lại, liền nghe thấy nữ Độ Lạp nói với giọng điệu kỳ quái: "La Lãng mệt ngươi, bị thương, cần nghỉ ngơi. Nếu nhà ngươi không có chuyện gì thì cứ bảo Lạc Lãng đến chỗ ta nghỉ ngơi. Triệu phu nhân là con trưởng, sao có thể chỉ dùng một vồ cho hai cối? Với tất cả sự kính trọng, cối mới và vồ cũng không thành vấn đề. Chỉ sợ cối cũ đã mọc lông cũng sẽ nghĩ đến vồ mới!" 

Triệu Cao nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng trắng bệch, một lúc sau mới bình tĩnh lại, chế nhạo:

"Cái cối là cối của nhà tôi, cái vồ cũng là cái vồ đã công khai vào nhà tôi. Hãy dùng chày của chính mình mà dùng cối của mình. Đừng vô ơn và lãng phí công sức của mình vào một chiếc cối hoang." 

Cô gái Shura đó rất tức giận và để người khác lợi dụng mình nhưng lại không cho phép người khác nói rằng đó không phải lỗi của mình. Sau khi nghe được lời nói của Triệu Cao, cô lập tức tức giận nói:

"Nữ nhân thời Xuân Thu ỷ vào tuổi già mà hành động như bà già! Thật vô liêm sỉ!" 

Người phụ nữ trưởng thành không hề tức giận mà chỉ mỉm cười nói:

“Con cáo hoang vội vã, A Lang khi còn trẻ đã phạm sai lầm. Nếu tiểu thư không có tấm lòng nhân hậu thì tương lai của A Lang đã bị hủy hoại bởi đôi mắt lãng mạn.” 

Hai người phụ nữ tranh cãi vài câu thì thấy cô gái Shura đang la hét lao tới trước mặt Triệu Cao. Cô giơ nắm đấm lên và định đánh cô. May mắn thay, Trương La đã phản ứng nhanh chóng và lao tới ôm lấy cánh tay của cô gái Shura. Cô gái Shura nhìn thấy Trương La tiến tới, cô ấy bị sốc và nắm tay lại. Không vững, cô ngã xuống đất. Triệu Cao nhìn thấy liền ngã xuống đất, che mặt. Lệ Hoa nói với mưa:

"Thật là một nữ nhân hung ác! Người đàn ông nào rơi vào tay ngươi, sẽ bị trừng phạt cả đời... Ối... Ối... A Lãng, chân ta đau quá... Đến giúp ta..."

Thấy Triệu Cao giả bộ, cô gái Shura tức giận nói:

"Cô, đồ xảo quyệt, đừng dùng máu của mình vu khống ai! Tôi còn chưa chạm vào cô, nhưng cô lại giả vờ ngược lại, Lạc Lãng! Cô ta là một cô gái xảo quyệt! Tránh xa cô ta ra, đừng để cô ta làm tổn thương cô!..."

Cô gái Shura ghen tị với Triệu Tào, cô ấy lo lắng rằng mình sẽ cướp Trương La đi. Càng chịu đựng, cô càng cảm thấy đau khổ. Họ bắt đầu khóc lớn, người phụ nữ trưởng thành cũng càng khóc thảm thiết hơn khi nghe thấy tiếng than khóc của cô gái Shura. Một người trong số họ khóc lóc thảm thiết, còn người kia thì khóc lóc thảm thiết. Hai cô gái bắt đầu tranh tài với nhau. Khóc hồi lâu, cả hai đều khàn giọng, sưng mắt vì khóc. Cho dù họ có siết chặt thế nào đi chăng nữa, thậm chí không có một giọt âm thanh nào có thể phát ra.

Cả hai khóc đến khi bị trói nhưng không thể chiến đấu được nữa nên ôm vai nhau chiến đấu bằng chính sức lực của mình. Chàng trai nhìn thấy sự bế tắc giữa hai cô gái, trong lòng không khỏi buồn cười, bởi vì hai cô gái đang tranh giành nhau nên anh ta thầm tự hào.

Bất cứ khi nào hai người đánh nhau, bất kể là nam hay nữ, đều giống như một cuộc vật lộn. Nếu không chờ giải pháp được giải quyết mà đột ngột thuyết phục họ, họ sẽ bị tấn công từ cả hai phía. Bạn sẽ không thể nói về nó mà cuối cùng sẽ phàn nàn. Và khi con người đấu tranh, nếu không dùng vũ lực để tìm ra giải pháp, họ sẽ đấu tranh bằng sự tức giận của mình. Và tất cả những người đang tranh đấu với nhau sẽ không thể phân biệt được cấp trên và cấp dưới. Chỉ khi hai bên mất bình tĩnh và đấu tranh thì mới có cơ hội hòa giải.

Trương La thấy cơn giận của hai người phụ nữ đã nguôi ngoai sau cuộc cãi vã nên bình tĩnh ghé vào tai họ nói chuyện rất lâu. Sau đó anh thấy sắc mặt của hai người phụ nữ thay đổi. Mỗi người đứng dậy, vuốt ve quần áo, kiềm chế sắc mặt, tức giận nhìn nhau. Chàng trai đỡ Triệu Cao ra ngoài bệnh viện rồi thì thầm an ủi:

"Mẹ chồng, xin người nghỉ ngơi một chút, nói chuyện với mẹ mấy câu, con sẽ quay lại."

Người phụ nữ trưởng thành sau đó dụi mắt lau nước mắt, thẳng mặt nói:

"Alang lần này vất vả rồi, sẽ sớm trở về."

Nghe vậy, chàng trai im lặng gật đầu, sau vài lời khuyên nhủ Triệu Cao phu nhân rồi bước vào triều đình. Sau đó, anh nhìn thấy cô gái Shura vội vã đến bên cạnh Trương La và nói một cách chân thành:

"Lạc Lãng tới đây có thể cẩn thận hành động. Tuy rằng việc điều tra Diên Hương Ngọc Thủy Tông rất quan trọng, cần phải chú ý đến an toàn, nhưng... than ôi... ta thật sự không muốn giao ngươi cho nữ nhân Xuân Thu đó, nhưng ta cũng không có cách nào, mẹ của nàng có quan hệ với Thanh Huyền Tử, nên ta phải đi."

Trương La Tuỳ trịnh trọng gật đầu và nói:

"Lần này ta có đại ca cùng ba em trai bảo vệ, nhưng ta hi vọng Kỷ Đô Nương không bao giờ quên nàng đối với ta tình yêu. Gặp nhau nhất định phải kể chuyện tốt."

Cô gái Shura nghe vậy không khỏi bật khóc và nói:

"Ngươi biết không, khi Lạc Lãng nhớ ta, ngươi có thể tới đây gặp ta."

Cô gái Shura cảm động đến mức kéo Trương La và nói một cách buồn bã một lúc lâu. Cô ôm Trương La và hôn lên miệng anh một lúc, sau đó hôn mạnh vào má Trương La hai lần trước khi để chàng trai trẻ đi về phía Triệu Tào. Khi người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy khuôn mặt đầy hoa pha lê của Trương La và đôi má đỏ bừng, cô ấy đã rất tức giận. Cô vẫn mỉm cười và nói một cách quyến rũ:

"Alang nói ngay sau khi nói chuyện với Napunu. Sao có thể tức giận đến mức mặt đổ mồ hôi và má đỏ bừng." 

Sau khi người phụ nữ thành thục nói xong, bà ta lấy khăn lụa ra, mỉm cười lau mặt với Trương La, trong lòng chửi rủa nô lệ. Rồi cô nghe thấy chàng trai hỏi:

"Anh cả và anh ba của tôi đâu?"

"Mấy ngày nay tôi đã tìm được một chỗ cho chú và chú tôi ở ở phía tây ngõ Tương Dương, tuy không sang trọng lắm nhưng vẫn phải chăng. Bố vợ con ngày đó ra ngoài sợ hãi và bị đột quỵ. Chú tuy không phải là người ngoài nhưng trong nhà lại xảy ra chuyện. Dù sao cũng không tiện, không sao cả. Hãy làm phiền chú mấy ngày, đợi chú ấy sắp bình phục, để hai chú quay lại cũng không muộn." sống."

Sau khi mẹ chồng và chú lau xong, họ bỏ chiếc khăn lụa xuống đất, lại thở dài nói:

“Ồ, khuôn mặt của Ah Lang vẫn hấp dẫn như vậy. Kim Anh của gia đình cô ấy đang quấy rầy em gái mình, vì vậy con gái tôi sẽ phải ở lại nhà chú của cô ấy một thời gian nữa.”

Nhưng sau khi nghe người phụ nữ trưởng thành lẩm bẩm, ánh mắt của cô ấy không bao giờ rời khỏi Trương La trong giây lát. Sau khi lau mặt cho chàng trai, cô siêng năng kéo góc quần áo của chàng trai và cẩn thận sắp xếp quần áo của anh ta. Người phụ nữ trưởng thành lại chu đáo và tỉ mỉ, gấp trăm lần so với cô bé. Khi mẹ chồng rời đi, bà lo liệu quần áo cho chàng trai. Thu dọn xong, cô nghe bà Triệu Cao nói đầy ẩn ý:

"Anh không thấy kỳ lạ sao? Mấy ngày nay tôi không gặp anh, tôi cảm thấy thời gian của mình như bị lãng phí. Nhưng khi nhìn thấy anh, thời gian lại trôi qua quá nhanh, than ôi..."

Người thanh niên nghe xong lời này, trong lòng dường như cảm động. Anh ta chậm lại và nói với vẻ mặt sâu sắc:

"Như vậy, ngàn năm trong nháy mắt trôi qua, mấy vạn năm trôi qua trong nháy mắt, sáng sớm chết đi vẫn có thời gian, đại sự cũng có thời gian sinh sôi rồi tàn lụi. Vì vậy, ở đời, người ta không nên quan tâm đến tuổi thọ, mà hãy làm những gì cần thiết. Người ta thường nói, việc trước khi sống phải chịu trách nhiệm, đừng lo lắng về những bình luận sau khi chết. Ý nghĩa của nó là như vậy."

Nói đến đây, chàng trai cũng thở dài nói:

"Tuy nhiên, những người tu Đạo ở đời có thể mài cát lọc thủy ngân, hoặc thiền định. Dù có kéo dài mạng sống, họ cũng chỉ đeo đuổi sự trường sinh bất tử. Tuy nhiên, họ không có ích lợi gì cho đất nước, gia đình và ngay cả bản thân họ. Không làm Đạo giáo có nghĩa là gì? Nếu bạn lãng phí thời gian, tuổi thọ của bạn sẽ không hơn gì rễ và tai mục nát. Vì vậy, khi bạn còn sống, tại sao bạn phải bám lấy năm tháng của mình? Sống khi bạn sinh ra, hành động khi bạn đang đi, Khi đi thì dừng lại, khi đi thì nhân quả hài hòa là con đường.”

Người phụ nữ trưởng thành là một người phụ nữ tài năng. Nghe được Trương Lạc lời nói, nàng tựa hồ hiểu được, nhưng là hiểu được chân tướng, không khỏi khâm phục nàng:

"A Lang Hương Nhật là người tự do và không bị gò bó, anh ấy cũng là một người có học thức và khai sáng. Sau khi nghe những gì tôi nói hôm nay, tôi thực sự cảm thấy lúc đầu mình thật khoa trương và buồn cười."

Triệu Cao nói xong, trầm ngâm hồi lâu rồi nói:

"Nên đi thì nên đi, nên dừng thì nên dừng, nhưng thật thú vị... Haiz... Cả đời này, ta luôn luôn thất bại khi nên đi, dừng lại khi nên dừng. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

Lời nói rơi xuống và cảm xúc nảy sinh bất cứ lúc nào. Triệu Cao dừng lại, nhìn chằm chằm Trương Lạc hồi lâu. Rồi ông dừng ngựa lại và nói:

"Trương Lạc, ngươi đi từ từ thôi, ta có chuyện cho ngươi, ngày trước còn do dự, nhưng bây giờ ta không hề hối hận."

Chàng trai nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của người phụ nữ trưởng thành, anh vô thức kiềm chế cảm xúc của mình mà mỉm cười nói:

"Nhưng theo lệnh của bạn."

Sau đó, anh nhìn thấy bà Triệu Cao cau mày đi về phía Trương La với vẻ mặt nóng nảy, liền trịnh trọng nói:

"Trương Lạc, vật này ta giao phó cho ngươi, ngươi cẩn thận."

Sau khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, từ trong tay áo rút ra một chiếc ví lớn màu đỏ thẫm bằng nửa lòng bàn tay. Nó mềm mại và phồng lên, ẩn chứa hương thơm.

Bà Triệu Tào nắm lấy cánh tay của Trương La, đặt chiếc ví vào lòng bàn tay Trương La và nói lại:

"Việc ủy thác rất trang trọng, về sau ý nghĩa thâm sâu sẽ được lĩnh ngộ, hy vọng ngươi sẽ trân trọng, đừng bao giờ để ta thất vọng."

Triệu Cao nói xong liền quay người rời đi, Trương Lạc có nói gì với nàng cũng chỉ là câm điếc. Thấy Trương La không thể giải thích lý do, anh ta đi xem ví, nhưng thấy rằng chiếc ví có kết cấu đặc biệt, mềm mại và tinh tế, có đường thêu lộng lẫy và miệng cá kín. Trừ khi một nữ công nhân cực kỳ khéo léo, nếu không sẽ vô cùng khó khăn để làm ra một thứ như vậy.

Sau khi ngắm nhìn hoa văn, chàng trai đặt chiếc ví xuống dưới mũi và liên tục ngửi, nhưng anh cảm thấy hương thơm tràn ngập, có vị ngọt ngào và thơm ngát nhưng lại khó nắm bắt được bản chất. Vừa nếm vừa ngửi, anh thấy mặt bà Triệu Cao đỏ bừng xấu hổ. Cô hung hăng đẩy Trương La, nói vài câu rồi xấu hổ rời đi.

“Đừng ngửi, xấu hổ quá…”

Chàng trai trẻ có ví trong tay áo, khi nhìn thấy bà Triệu ngượng ngùng bước đi, anh ta không chịu đuổi theo mà đi dạo một vòng trên đường. Sau đó anh trở lại nhà Triệu và bước vào nhà. Đang định đi thẳng vào phòng khách của Triệu tiểu thư thì lại sai người hầu ngăn lại:

“Phu nhân có mệnh lệnh, nói phòng của tiểu thư cần thu dọn, cho nên trước khi trở về, ta xin phép bá tước tạm thời ở lại cánh phía Tây, tối mai tiểu thư sẽ về, lúc đó nhất định sẽ mời chú ta về giường nói chuyện.” 

"Mẹ chồng lại giở trò đồi bại với tôi, khi nào tôi có thời gian sẽ bù đắp. Nhưng ngày mai Biyu sẽ về và không gặp tôi sẽ gây rắc rối. Vì vậy, ngày mai tôi sẽ giữ vợ ở gần tôi. Về phần Ji'er này, hãy đợi tôi. Sau khi cho con dâu ăn đến khi cô ấy mệt, tôi có thể đi xa và đi chơi với cô ấy. Vì vậy, tối nay tôi sẽ sạc lại pin. Ngày mai Biyu quay lại, tôi sẽ lấy sức, tấn công thành phố, chiếm lấy." lãnh thổ, và tiến vào đội hình. Đó sẽ là một trận chiến khốc liệt khác."

Nghĩ đến đây, chàng trai bình tĩnh lại, dành một ngày để hồi phục vết thương và ngày kia để phục hồi tinh thần. Nhưng hắn không biết đêm mai sẽ diễn ra trận chiến khốc liệt như thế nào? Nguồn gốc và kết thúc của mối quan hệ giữa Thi thể Thiên Nhân, Thanh Huyền Tử, gia tộc Tào Tuyết và gia tộc Triệu Cao là gì?

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Ngủ ngon với vợ giả sẽ thành chuyện tốt

Chàng trai nhìn thấy sự cản trở trong khuê phòng của mình nên quay lại căn phòng phía tây một lúc. Cả đêm anh ấy không nói gì, nhưng khi mặt trời mọc, anh ấy cuối cùng cũng không có việc gì để làm. Anh gội đầu, buộc tóc, mặc quần áo rồi rời nhà đi tìm Longzi, nàng tiên cáo.

Hai người gặp phải thi thể trong Triệu phủ nên họ tìm một sân khác để ở bên ngoài Triệu phủ. Một là để trú ẩn khỏi thảm họa, và hai là cất giữ thiết bị để tinh chế vũ khí ma thuật. Họ còn dẫn tay bạn bè kiểm soát cửa, lập lính canh bí mật, canh gác nhà ngày đêm.

Khi Zhang Luo mở cửa, anh thấy trong sân ngổn ngang các đồ đạc như lò luyện kim và vạc, bình dài bình ngắn và các loại đồ đạc khác nhau. Nàng tiên hồ ly đeo một cặp kính râm, đang chuẩn bị lọ thuốc lắc trước chiếc bàn dài. 

"Qian biến thành Kun không thay đổi, lẻ biến thành chẵn không thay đổi, tổ hợp hóa học không rõ ràng, entropy của vật này không thay đổi..."

Người thanh niên nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười lớn nói:

"Gà hay củ sen là loại nào? Luyện đan thuật của ngươi rất thú vị, nhưng ta chưa từng thấy trong sách luyện kim."

Nàng tiên cáo không trả lời sau khi nghe những lời đó. Anh đặt lọ thuốc xuống một lúc rồi nói nhanh:

"Anh không có mắt để nhìn! Anh không biết rằng một sơ suất nhỏ có thể dẫn đến sai lầm ngàn dặm sao? Nếu không phải tay tôi vững vàng, anh chỉ nói một lời, công sức của tôi mấy ngày nay đều uổng công."

Trương Lạc cười nói:

"Trong trường hợp đó, đó là vì anh trai tôi. Tôi hy vọng anh trai tôi sẽ không lo lắng về điều đó."

Nhưng tôi nghe nàng tiên cáo miễn cưỡng nói:

"Có gì phải lo lắng? Tôi không thoải mái bằng anh trai tôi Tiên Vân Diệp Hà."

Đồ Sơn tuy đã nói rõ ràng nhưng vẫn không ngừng phàn nàn, nói rất lâu. Sau đó hắn xin Trương Lạc có cơ hội ngắt lời, không khỏi nói đùa:

"Minh huynh tính tình lớn như vậy! Chẳng có lý do gì mà nổi giận với ta. Chẳng lẽ Minh huynh tâm tình còn non nớt, lại không có người yêu để cùng ngủ ngon sao? Cho nên?"

Nàng tiên cáo nghe vậy rất tức giận và nói:

"Anh không nghiêm túc! Anh cho rằng ai cũng nhân từ như anh sao? Anh là một thứ mù quáng và đen tối, chỉ trêu chọc tôi thôi!"

Nàng tiên cáo tức giận đến mức tháo kính râm và đi thẳng vào nhà. Trương La bối rối và cảm thấy mình không vui. Đang định rời đi, hắn nghe thấy Ngạo Phong cười nói:

“Minh huynh tâm tình trong sáng, vui giận cũng có, tuy rằng thỉnh thoảng có chuyện không đúng, nhưng nhị đệ ngươi lại không chịu nổi?”

Khi người thanh niên nghe thấy điều này, anh ta chỉ ngồi trên bậc thềm của ngôi nhà. Long Tử đi tới gần, nắm lấy vai Trương Lạc nói:

"Kể từ sau thảm họa đó, Minh anh luôn lo lắng. Có lẽ là vì người thân của anh bị mất vào tay kẻ thù hùng mạnh, anh bị căng thẳng về tinh thần và thể chất. Hơn nữa, Anh Minh chưa bao giờ nghỉ ngơi sau khi sắp xếp đám cưới cho em."

Ngạo Phong nói xong, Trương Lạc nhún nhún vai nói:

"Anh Minh làm việc chăm chỉ, tôi cũng thấy vậy. Tôi không ngại anh mắng tôi, nhưng tôi không biết tại sao anh ấy lại cư xử như vậy. Chúng tôi từng rất thân thiết với nhau, nhưng tôi không bao giờ biết tại sao anh ấy lại nổi giận với tôi như vậy."

Long Tử liền mỉm cười nói:

“Dù anh ấy có tức giận thế nào đi chăng nữa thì anh ấy vẫn sẽ có lý, chỉ cần đến dỗ dành và xin lỗi anh ấy thôi.”

Trương Lạc cũng cười nói:

"Kỳ lạ, tôi không làm gì sai, nhưng bạn lại muốn tôi xin lỗi. Thôi, thôi, thôi. Mingdi thân hình trẻ trung, tính tình trẻ con, cứ đi theo anh ấy."

Trương Lạc nói xong liền đi vào trong nhà tìm Đồ Sơn Minh. Anh nói chuyện nhẹ nhàng, ân cần, ân cần như một đứa trẻ. Anh ta còn kể cho tiểu hồ ly vài câu chuyện cười, khiến Đồ Sơn Minh tức giận bật cười:

"Ngươi không nghiêm túc, bên ngoài ngươi đối xử với ta như một con chó hoang, lại chỉ muốn dỗ dành ta, ta chỉ muốn ngươi thành công giết chết thần nhân xác chết, cho nên ta không quan tâm ngươi coi thường đạo giáo."

Cáo tiên nói xong liền ôm lấy Trương Lạc, ghé sát lại thì thầm:

"Ngươi có hai cái chị dâu, ngươi lại cùng Lương phu nhân ngoại tình, ngươi cho rằng ta không biết sao? Ta khuyên ngươi nên bỏ qua đi. Nếu một ngày nào đó ở sân sau có cánh đồng Độ Lạp, đừng trách ta không đoán trước được lời ta nói."

Chàng trai trẻ đang cãi nhau nảy lửa với gia đình Triệu Tào. Nghe được Đồ Sơn Minh khuyên nhủ cùng uy hiếp, hắn trong lòng âm thầm không vui, trêu chọc:

"Anh ơi, em luôn thành thật và chính trực trong lời nói và việc làm. Sao hôm nay em lại kiêu ngạo như vậy? Chẳng lẽ em đã yêu một trong những chị dâu của anh sao?" 

Tiểu hồ ly nghe vậy, tức giận cười nói:

"Này! Đừng đùa giỡn với tôi. Tuy tôi là cáo nhưng tôi cũng biết rất nhiều lễ nghi thông thường. Ngoài ra, chị dâu tôi còn mang theo một đội a tu la từ Biển dục vọng đến làm việc với tôi và anh cả. Anh cả dẫn hết đàn ông nên tôi tập hợp chị em lại với nhau trong nhà. Ngoài việc luyện chế đan dược dạo này, làm thuốc, ăn uống, chỉ quanh quẩn vui vẻ với mấy chị em đó. Dù trời sập đất sập, Không thể ngăn cản ta và các tỷ tỷ vui vẻ. Asura tiểu thư xinh đẹp như vậy ăn ngon, nhưng ta cũng không coi thường bữa ăn bình thường như ngươi, trong bát có món ngon, lại còn muốn ăn cái kia già nua quyến rũ gà." 

Trương La nghe vậy có chút khó chịu và nói:

"Ngươi lấy đâu ra cơn giận dữ như vậy? Chẳng lẽ ngươi còn nhớ tới ân oán của Tào Tuyết xúc phạm nữ nhi của bà ấy? Hay là Kỷ Độ đã nói với ngươi điều gì? Mẹ chồng tuy tính tình không tốt, nhưng bà cũng rất lễ phép, chưa bao giờ đối xử nhẹ nhàng với ngươi. Tại sao ngươi lại mắng bà ấy?" 

Hồn tiên nghe vậy, sắc mặt thay đổi lớn, nói:

"Tôi chỉ không thích Triệu Cao phu nhân thôi! Vậy thì cha Triệu Cao phu nhân không yêu bà ấy, vậy tại sao con lại thích bà ấy?" 

Đồ Sơn Minh hét xong, trong miệng chỉ lẩm bẩm câu “Cha không yêu mẹ”. Một lúc sau, anh dịu giọng lại và nói:

"Anh...nếu anh thực sự muốn ở bên cô ấy thì hãy yêu cô ấy..."

Khi cáo tiên nói được nửa chừng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt Trương La đầy ẩn ý. Anh lại thở dài rồi nói:

"Nhị ca, thật sự không nên xen vào chuyện riêng tư của anh, nhị ca. Tôi xin lỗi vì đã thô lỗ. Tôi và anh đã lâu rồi, tình bạn rất thân thiết. Một mặt, tôi không thể chịu nổi khi thấy anh trai mình lơ là đạo giáo. Mặt khác, vì gần đây tôi rất bối rối và lo lắng, nên tôi vội vàng với anh. Mong anh tha thứ." 

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn cúi đầu thật sâu, nhìn thấy Trương Lạc vội vàng đỡ Đồ Sơn Minh, cười nói:

"Tại sao chúng ta phải dè dặt như vậy giữa anh em? Cũng là lỗi của tôi, không quan tâm nhiều hơn đến sự vất vả của Minh anh, tôi chỉ có một vấn đề muốn hỏi anh Minh... Mẹ chồng tôi và anh trai tôi đã ở bên nhau lâu rồi, sao anh lại thành kiến như vậy?" 

Bấy giờ nàng tiên cáo mỉm cười cay đắng và nói:

"Không phải là thành kiến, chỉ là bởi vì... số phận của mẹ chồng ngươi rất giống ta. Khi ta biết nội tình của bà, ta có cảm giác như đang nhìn vào gương... Những chuyện còn lại ta sẽ không nói, nhị ca cũng sẽ không hỏi." 

Sau khi Tushan nói rõ, anh ta vội vàng ra khỏi nhà. Trương Lạc thấy vậy vội vàng giữ cửa hỏi:

“Anh đi đâu vậy, anh trai?” 

Rồi nàng tiên cáo nói mà không quay lại:

"Không đâu! Tôi sẽ quay lại sớm!" 

Lại nghe, long tử đứng dậy tựa vào cột, xòe đuôi nói:

"Minh ca, thật sự không dễ dàng, hắn rất thích ngươi, hắn chưa từng nói cho ta biết, hắn sẽ nói cho ngươi biết, ngươi là nhị ca, về sau ngươi nên chú ý hắn nhiều hơn." 

Chàng trai nghe xong không hiểu ý nghĩa sâu xa hơn nên đáp:

"Đúng vậy, Từ Minh ca cảm thấy ta đánh giá thấp hắn, cho nên muốn chọc giận ta, hắn thật sự có tính tình của một đứa trẻ."

Nghe xong, Ao Phong mỉm cười và lắc đầu trong im lặng. Ngày ngắn ngủi và ngày trôi qua. Vô tình, đó chính là Thẩm Thạch. Khi Zhang Luo trở về nhà, anh nhìn thấy xe ngựa đang trở về nhà. Anh ta đoán rằng cô Triệu sẽ trở lại nên lén lút vặn eo để tăng cường sức lực, ưỡn ngực và ngẩng đầu lên để thể hiện sức mạnh của mình. Anh vừa bước vào nhà và tìm thấy cánh cửa. Đang định đi tới phòng thêu của mỹ nhân thì anh ta gọi một cô hầu gái lạ đến ngăn lại và nói:

"Cô nương gần đây đi du lịch nhiều nơi, sợ chú tôi nhìn thấy trò đùa nên vào phòng tắm rửa, trang điểm. Cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi phục tùng chú một lát, ở phòng bên đợi một lát." 

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

"Một cặp đôi ngủ chung giường khiến họ trông có vẻ bí ẩn! Không phải họ đi hội chợ đâu, thế thôi. Tôi sẽ đợi. Chỉ là... cô hầu gái này, tôi chưa bao giờ thấy cô ở bên cạnh tiểu thư của tôi cả..."

Người giúp việc nghe vậy hoảng sợ, một lúc sau mới nói:

"Ta là Triệu tiên sinh nô lệ, tiểu thư có cảm tình với ta, sai ta đến phục vụ tận tay." 

Trương Lạc nghe vậy, nghi hoặc nói:

"Điều đó khiến tôi nghi ngờ. Nếu không có chuyện gì, cậu có thể rời đi. Khi có chuyện gì, tôi sẽ gọi cậu trực tiếp." 

Cô giúp việc nghe vậy liền thắc mắc:

"E là không được. Lão công... Lão công, trong đại gia đình, nhất định phải có người hầu ở bên cạnh. Nếu người hầu lười biếng, làm việc quá sức trong nhà chủ nhân, đó sẽ là lỗi của nô lệ. Ta có mệnh lệnh, tối nay chỉ có một mình ta phục vụ trước sau trong nhà này, nếu ta lại rời đi, sẽ không có người hầu." 

Chàng trai nghe vậy càng nghi ngờ hơn và nói:

"Sắp xếp chuyện như vậy thật sự không thích hợp. Vợ chồng hạnh phúc không phải là người đáng xấu hổ, tại sao phải đuổi mọi người đi? Anh định ăn trộm à? Cho tôi xem thẻ thắt lưng của anh đi!" 

Người giúp việc nghe vậy vội vàng lấy thẻ thắt lưng ở thắt lưng ra thì thấy trên đó ghi:

Người hầu gái trong nhà là Như Ý, mười ngày là dịp đặc biệt. Cô ấy đã kết hôn với mẹ cô ấy. 

Sau khi Na Nhu Di và Trương La nhìn xong, họ lấy lại thẻ thắt lưng và lo lắng nói:

"Sao anh lại nghĩ về tôi như vậy? Anh thật sự đã vu khống một người tốt! Dù mới vào nhà mấy ngày nhưng tôi cũng đã đọc sách và biết xấu hổ. Tại sao anh lại bôi xấu tôi như vậy?" 

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi nhướng mày nói:

“Hôm kia, không phải anh nói vợ anh đưa anh từ nhà chú về sao?”

Thị nữ nghe vậy, sắc mặt thay đổi lớn, không khỏi hoảng sợ nói:

"Tôi...tôi...tôi quả thực là người nhà đại gia...Hôm nay tiểu thư sẽ về nhà. Tôi, tôi đã đến đây hai ngày trước." 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Như Ý, chàng trai trẻ trở nên thận trọng, thay đổi diện mạo và nói với giọng nhẹ nhàng như Như Ý:

"Tỷ giúp việc, đừng hoảng hốt, ta chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, kết hôn thời điểm ta gặp được ngươi, ngươi trước tiên là Thanh Quyên thị nữ sao?" 

Người giúp việc nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói:

"Không sai, ta chính là lúc đó gặp được đại thúc, cho nên ta nhận ra ngươi." 

Nghe vậy, Trương La thầm mỉm cười và nói:

“Nô tỳ này rất thông minh, có thể leo cây cột. Bất quá Thanh Quyên là Tào gia con gái, không phải Triệu gia, ngay cả chủ nhân của mình cũng không biết, cho nên nàng cũng không phải Triệu gia.” 

Nghĩ đến đây, người thanh niên nói:

"Cho nên, ngươi quả thực là Triệu gia người, nhưng tuy rằng ngươi là người nhà, nhưng ta cũng không biết rõ ngươi. Nếu ta muốn nghi ngờ ngươi, cũng đừng trách ta nói lời làm gì không chu đáo. Hiện tại tiểu thư đã trở về, ngươi có thể nhanh chóng gọi Thúy Ngọc đến hầu ngươi. Chuyện đó không liên quan đến ngươi." 

Người giúp việc nghe xong cảm thấy có lỗi, lắp bắp một lúc lâu, sau đó nuốt nước bọt và nói với đôi môi run rẩy:

"Cui... Cuiyu là ai, tôi không biết. Phu nhân bảo tôi đợi ở đây. Tôi... tôi không đi đâu cả..."

"Thì ra là con đĩ bày trận thuốc lắc! Cho nên, tôi muốn xem trong bầu của cô ấy bán loại thuốc gì." 

Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta đột nhiên hiểu ra. Anh ta ngừng trêu chọc người giúp việc và đi sang phòng bên cạnh ngồi đợi. Khi anh bật đèn lên, anh thấy cô hầu gái ngốc nghếch bước vào và nói:

"Tiểu thư đã thay đồ xong, mời vào trong." 

Sau khi thị nữ nói xong, cầm nến dẫn Trương Lạc vào nhà. Tuy nhiên, cô thấy trong phòng thêu không có nến, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Chàng trai định cầm lửa thắp đèn nhưng bảo người giúp việc ngăn lại:

"Tiểu thư, gần đây cô bận rộn mệt mỏi, phơi nắng quá nhiều, khiến mắt cô nhức nhối, không nhìn thấy ánh sáng, xin cô đừng thắp đèn." 

Trương Lạc cười nói:

"Sao không nói tiểu thư bị kim đâm vào tay khi đưa vòi voi vào mũi kim? Cô bé, đến nằm trước mặt chú cô đi." 

Trương La nói xong, anh muốn nhóm lửa lại, nhưng anh nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ trong phòng thêu:

"Lão công, xin đừng hòa hợp với nô bộc của ngươi. Đêm xuân không chịu nổi, Hoa nhi mau lùi lại, đây không phải chuyện của ngươi." 

Nhưng làm sao giọng nói đó có thể là của một người tuyệt vời? Rõ ràng là Xuân Thu nữ đã mài giọng, giả làm mỹ nhân. Chàng trai nghe xong đã hiểu gần hết nên tìm cách đuổi cô hầu gái ngốc nghếch đi. Trong phòng nhưng lại thấy đèn trong nhà không bật, nến không nhỏ giọt, đèn bánh xe băng như nước, trắng nhợt nhạt, trăng lắc lư, giường thêu tựa thuyền, chất đầy bầu thịt, ánh trăng vẫn phủ xuống đất.

Nhưng tôi nhìn thấy một cái mông tròn và mập với những bông hoa trắng lộ ra, một vòng eo rắn chắc, vai và lưng trần như ngọc, phần thân trên và đùi đều ẩn trong bóng tối.

Khi chàng trai nhìn thấy miếng thịt, anh ta cảm thấy ham muốn dâng trào từ đan điền và tay chân anh ta nóng bừng. Một chiếc chày hàng rồng được đặt dưới háng anh, anh vô thức ngẩng đầu lên. Anh nhìn thấy Trương La nhẹ nhàng đến gần giường, kìm nén hơi nóng, đột nhiên đặt tay lên eo người phụ nữ trên giường, bóp nhẹ khiến người phụ nữ giật mình hét lên "Ôi!". Chàng trai nghe thấy tiếng suối róc rách của người phụ nữ trưởng thành, trong lòng không khỏi cười thầm:

"Vị cao thủ xuất thần này thật sự là mẹ chồng của tôi, bà ta đúng là một con điếm. Bà ta công khai không chịu đưa cho tôi, nhưng lại âm thầm muốn làm Lý Đại Đào này cứng rắn. Mẹ chồng tốt bụng của tôi, đã đưa mình đi ngủ, tôi phải biết cái gì tốt, cái gì tốt. Nhưng... đợi con rể tôi lừa gạt bà, sau đó tôi lại làm chuyện tốt." 

Nghĩ đến đây, chàng trai ghé vào tai vợ giả trên giường nói:

"Thưa bà, xin vui lòng cho tôi một chỗ để tôi có thể ngủ bên trong." 

Người phụ nữ nằm trên giường nghe vậy sửng sốt, giả vờ nói:

“Gần đây gia đình tôi không yên, chồng tôi ngủ bên ngoài để tôi có thể yên tâm ở bên gia đình”. 

Người phụ nữ thành thục chưa kịp nói lời nào đã nhìn thấy chàng trai đang chơi đùa với eo cô gái, mỉm cười nói:

"Vợ tôi, lúc rời đi, eo cô ấy gần như không thể nắm nổi một bàn tay. Sao hôm nay cô ấy lại dày hơn một cây cổ thụ? Cho dù có vui mừng cũng không lớn lên được. Chẳng lẽ cô đã ăn thịt mẹ chồng tôi rồi sao?" 

Người phụ nữ trên giường nghe được lời này, rất tức giận. Cô thầm mắng "tên trộm nhỏ" nhưng không chịu nhượng bộ chàng trai trẻ. Cô chỉ nắm lấy tay Trương La và siết chặt hai lần, sau đó nắm lấy ngón tay của Trương La và kéo anh ta lên giường.

Người phụ nữ trưởng thành nắm lấy tay chàng trai, đưa vào miệng và cắn thật mạnh cho đến khi chàng trai nhe răng cầu xin sự thương xót thì cuối cùng cô cũng dừng lại. Nghe thấy điều này một lần nữa, chàng trai tiến thêm bước tiếp theo và nói:

"Sao phu nhân của ta còn có thể ăn thịt người? Chắc chắn nàng đã bị linh hồn xấu xa nào đó chiếm hữu. Khi ta giải phóng thần khí, ta sẽ có thể khuất phục và tiêu trừ ma quỷ." 

Chàng trai nói xong liền cởi quần, thả con rồng hồng hung hãn ra. Đầu hồng đang ngậm miệng cá chờ vào bến cảng. Anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang vội vàng đẩy con cặc to lớn của chàng trai trẻ ra. Nàng vung eo, kẹp chặt con cặc to lớn vào giữa hai ngọn núi ngọc. Những đường rãnh mềm mại trên da thịt cô chính là nơi thích hợp cho con rồng.

Thanh niên tuy rằng lần này không vào bến cảng, miếng thịt dính ở nơi mềm mềm, nhưng hắn lại càng cảm thấy thoải mái hơn. Cặp mông ngồi đó khiến cột sống của nam thanh niên tê cứng một lúc. Sóng biển cuồn cuộn đến nỗi chàng trai không nói được. Anh chỉ cảm thấy một luồng khí nóng nghẹn ngào trong cổ họng, đôi mắt tê dại, dương quyền dâng trào. Chàng trai thầm nghĩ có chuyện gì đó nên vội vàng điều chỉnh hơi thở, thở ra một lúc lâu mới bình phục. 

"Trương La, Trương Lạc, ngươi còn chưa vào võ đường, liền muốn mời Độc Nhãn đạo sĩ ở bên ngoài? Than ôi... Đoạn khinh thường nữ nhân thành thục này, tưởng rằng dương vật của ta có thể khuất phục hổ bắt hoa sen, nhưng ngoài cửa núi lại suýt đánh gãy chiêng, quá nguy hiểm, quá nguy hiểm..."

Người thanh niên trong lòng thở dài, nhưng tay lại không thành thật. Vừa cởi đồ ra, anh vừa đưa tay chạm vào cặp mông mập mạp của người phụ nữ trên giường. Thân thể của người phụ nữ trưởng thành mềm mại, chỉ cần véo nhẹ là có thể gắp miếng thịt mềm, béo không béo trong tay. Khi buông tay ra vuốt ve, anh thấy lớp thịt mềm mại dâng trào như sóng. 

Trương La chơi đùa với mông của người phụ nữ trưởng thành và thở dài trong lòng, mặc dù phụ nữ có vẻ đẹp và vẻ đẹp riêng, nhưng họ không thể được đánh giá là đẹp. Bạn phải nếm thử chúng trước khi biết phụ nữ đẹp về mọi mặt như thế nào. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có nhiều thịt thì Liang cũng là một người phụ nữ đầy đặn. Da khắp cơ thể cô săn chắc và mịn màng, có độ đàn hồi vừa đủ nhưng lại không đủ mềm mại. Khi giao hợp, phía trên giống như một ngọn núi bằng đá trắng và ngọc bích, phía trước giống như con bò và con ngựa cái. Dù yêu say đắm nhưng cô lại có thân hình khỏe khoắn, xinh đẹp, hai bộ ngực to săn chắc và một chú ngựa khỏe với chiếc cung khỏe khoắn. Đó không phải là chuyện mà đàn ông bình thường có thể xử lý được, nhưng cũng không như cô Triệu Cao mềm mại như nước, thân hình mềm mại, bảo bối từ trên xuống dưới. Chẳng trách bố chồng chỉ yêu cô hai mươi năm. Không nói đến anh Lương, ngay cả cô Triệu 28 tuổi cũng không thể so sánh được với cặp mông to tròn và mềm mại như vầng trăng mùa thu của quý cô 58 tuổi này. 

"Cái mông này thật sự rất đẹp, ngay cả hai cô nương của tôi cũng không thể so sánh với con điếm này. Nhưng nó có dư vị lãng mạn, giống như một quả lê trắng mọng nước, nước ngọt của nó còn ngon hơn quả đào xanh gấp trăm lần."

Trong khi cậu bé nhéo và nghịch mông, cậu bé liên tục dùng lực vào eo và hông. Đùi anh cứng cáp và mông anh trắng hồng. Người phụ nữ trưởng thành không thể kiểm soát được bản thân. Cô ngẫu nhiên nắm lấy tay Trương La bằng cả hai tay, sau đó đặt nó vào giữa môi và gặm nó một cách chậm rãi. Cô cứ vo ve và thở hổn hển, làm ẩm mọi thứ bằng âm thanh của mùa xuân mà không hề tỏ ra giả vờ. Căn phòng được ánh trăng lờ mờ chiếu sáng, mùi hương của người phụ nữ nhẹ nhàng bay khắp phòng. Trương La bị mùi này mê hoặc, nghĩ rằng thời cơ đã đến, anh ta lén điều chỉnh đầu pháo, khi anh ta nhắm nó vào cái miệng hồng hào, anh ta yêu cầu người phụ nữ trưởng thành dừng lại, lặp đi lặp lại nhiều lần, khiến chàng trai trẻ cảm thấy hơi khó chịu, nhưng anh ta nghe thấy người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển:

"Cô ơi, cặc của cô to quá, bên trong tôi không đủ ướt. Tôi cũng muốn cô vào, nhưng cô phải đợi thêm chút nữa... cô tiếp tục đụ tôi, đừng dừng lại...Tôi...tôi muốn cô nhéo tôi và chơi với tôi, và tôi...tôi sẽ có nhiều nước hơn..."

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

“Tôi sẽ vào trong và bạn sẽ lấy thêm nước.”

Sau đó tôi nghe thấy người phụ nữ thành thục cắn vào ngón tay của Trương La và thở hổn hển vô cùng xúc động:

“Không, không… chơi với em, nhanh lên… em xúc động, ướt sũng… em muốn anh chơi với em, chồng tốt, anh nhận em làm vợ lẽ…”

Trương Lạc cười nói:

“Sao lại không có nước? Ngày xưa chúng ta vui, đi ngủ là nước ngập, hôm nay lại sợ?”

Sau đó tôi nghe người phụ nữ trên giường nói:

"Tôi đã chơi với Ngọc Phượng Hoàng rất nhiều, nên..."

Đang nói giữa chừng, người phụ nữ trưởng thành hoảng sợ che miệng lại. Cô sợ người yêu trách móc sự cứng cỏi của Lý Đại Đào, nên Erqieguye xấu hổ với lời nói của mình và ngơ ngác hồi lâu. Sau đó cô nghe thấy chàng trai trêu chọc nói:

“Sao không đưa Pinpinxiao cho ta, gậy ướt, sợ làm không được chuyện tốt?”

Người phụ nữ thành thục nghe vậy, không khỏi rụt rè nói:

"Đừng bẩn thỉu như vậy..."

Tôi nghe chàng trai hỏi lại:

“Nếu anh không muốn dùng bữa với tôi, anh có thể cho vợ chồng tôi nếm nghêu với cánh sen được không?”

Người phụ nữ thành thục nghe vậy, không khỏi thúc khuỷu tay nói:

"Không...chỗ của tôi xấu và có mùi...ôi, tôi xấu hổ quá. Tôi, lòng tôi bối rối quá..."

Nghe vậy, Trương La nhanh chóng quay lại và chỉ vào mông của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta dùng mười ngón tay mở hai mông ra và ngửi thấy một mùi thơm lạ. Anh vui mừng khôn xiết, không khỏi vùi mặt vào đó. Anh ta khoan và uốn cong nó, tách phần thịt béo ra rồi đặt môi lên vỏ ngao.

Môi âm hộ bên ngoài của người phụ nữ trưởng thành béo như một chiếc bánh bao mới hấp, kẹp hai đôi môi nhỏ mềm mại bên trong, giống như một chiếc bánh bao hấp kẹp hai miếng thịt sống. Chỉ có một miếng nhỏ đồ ăn vô cùng thơm ngon lộ ra bên ngoài.

"Ouch! Ouch! Bẩn... bẩn! Ouch! Cậu đã làm rò rỉ cơ thể của tôi... Ouch! Nó ướt quá..."

Khi người phụ nữ trưởng thành đó quan hệ với Triệu Thương Sơn, cô ấy chỉ có thể ôm cô ấy không đầy nửa giây, tính toán sơ bộ thì nhiều nhất cô ấy chỉ có thể quan hệ trong ba mươi năm. Cô luôn lên giường làm việc, xuống giường đi giày, hai vợ chồng nói chuyện riêng, nhiều nhất là sờ ngực hôn cô. Làm sao cô có thể trải qua sự trêu chọc như vậy? Cho dù là giả làm con gái, tôi nhất thời cũng không khống chế được mình, đành buông họng, hạ giọng. Tôi cảm thấy thật thoải mái ở háng mình, như thể tôi đang cưỡi trên đầu những con sóng. Sóng này cao hơn sóng kia, chẳng mấy chốc nó giống như suối chảy thành sông, cá bơi theo. Chàng trai đang phun nước và mở vỏ nghêu nhưng chàng trai vẫn muốn tìm những hạt đậu có thể khiến phụ nữ vui vẻ nên đã dùng lưỡi đâm vào, châm và liếm. Chiếc lưỡi hồng hào của anh mềm mại và thô ráp, khiến người phụ nữ trưởng thành quay vòng vòng chỉ có thể kêu lên rằng mình đang hạnh phúc.

"Ôi! Lãng! Lăng của ta! Ngươi muốn giết ta!"

Người phụ nữ trưởng thành hét to đến mức có tiếng khóc, sau đó duỗi thẳng đùi và ngón chân, lắc lư cơ thể như trấu. Chiếc giường lò xo thêu nghèo nàn kêu cót két lắc lư. Triệu Cao phu nhân bị Trương Lạc liếm hai ba lần, nhưng cũng không ngăn được thủy triều. Chàng trai trẻ vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này và quay lại lần nữa. Anh quay lại và đặt tay lên cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành. Khi Triệu Cao đã lên đến cực khoái và thở hổn hển, anh ta giơ tay lên và bất ngờ tát vào mông béo của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó hắn nghe thấy Triệu Cao kêu "A" một tiếng, mông nàng giật giật. Sau đó cô nghe thấy người phụ nữ trưởng thành phàn nàn:

"Anh điên rồi! Làm sao mà vợ chồng lại có thể thỉnh thoảng bị đánh đòn trên cùng một giường?"

Sau đó tôi nghe thấy chàng trai cười và nói:

"Bình thường em thích anh đánh em nhất. Lần nào em làm tình cũng nhất quyết bắt anh đánh mông em sưng tấy đỏ bừng. Sau đó em cho anh vào Hồng Không. Sao hôm nay em lại không thích?"

Sau đó tôi nghe thấy Triệu Cao ngượng ngùng nói:

"Hôm nay...hôm nay...chỉ cần nhẹ nhàng với tôi thôi..."

Người phụ nữ trưởng thành run rẩy thở dài, sau đó đưa tay ra ôm lấy bộ phận sinh vật khổng lồ. Do dự hồi lâu, nàng áp đầu rùa vào miệng cá nói:

"Cục của anh to thật đấy, tôi dám nói, trong mười người phụ nữ bị kẻ xấu như anh xâm nhập thì có tám phần sẽ phải lòng anh. Chuyện tình cảm này xin hãy chăm sóc thật tốt cho tôi, ít yêu mà nhiều dịu dàng. Tương lai còn dài, một khi anh bước vào, tôi sẽ là người phụ nữ của anh..."

Triệu Cao nói xong, nàng cúi người xuống, nhíu mày, chậm rãi ép đại nam nhân vào nhà nữ. Tuy nhiên, cô nhìn thấy mỹ nhân đang nghiến chặt hàm răng bạc, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, mũi nhăn nheo, nửa miếng thịt và trứng cũng nuốt không được. Sau khi vùng vẫy hồi lâu, cô chỉ có thể khiến khẩu pháo thịt mắc kẹt ở lối vào.

Triệu Cao phu nhân vất vả hồi lâu, nhìn thấy gà trống cũng không có đi vào hết, bà không khỏi tức giận nói:

"Thứ này của ngươi thật phiền phức! Ngay cả con ngọc phượng kia cũng không lớn bằng của ngươi, ta thật muốn hoài nghi ngươi chỉ là một con lừa nhỏ mà thôi, cặc của ngươi tuy rằng không tệ, nhưng cũng không phải là thứ để làm tình với phụ nữ, cho dù có kéo bò cũng phải bóp chết nó." 

Trương Lạc nghe được lời nói của Triệu Cao không khỏi cảm thấy tự hào, liền ghé vào tai Triệu Cao nói:

"Vợ hiền và tình nhân quyến rũ của tôi, sao không nhờ chồng cô giúp đỡ?"

Người phụ nữ trưởng thành nghe thấy lời này, không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Cô im lặng một lúc lâu rồi ngượng ngùng thì thầm:

"Tôi...tôi vẫn thích nghe em gọi tôi là vợ..."

Sau đó, chàng trai ôm cổ người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhấc cô ấy lên cao, khiến người phụ nữ trưởng thành bị sốc và nhẹ nhàng nói:

"Chồng tôi, anh định làm gì vậy? Anh làm tôi giống như con chó đực đang tiểu tiện, tôi xấu hổ quá!"

Trương Lạc cười nói:

"Không phải ta muốn làm nô lệ xấu hổ, ta chỉ cần mở cánh cửa ngọc bích của nữ nhân là có thể đi vào. Làm ơn Ainu'er, hãy giữ lấy dương vật của ta, để ta có thể tìm đường vào."

Người phụ nữ trưởng thành nghe đến từ “nô lệ tình yêu” cảm thấy xấu hổ nên nắm lấy dương vật của chàng trai liếm liên tục rồi nói:

"Cô hét lên thật quyến rũ, con điếm nhỏ, xin hãy đổi tên và nghe tôi nói."

Người thanh niên sau đó thay đổi lời nói và nói:

“Xin hãy chỉ đường cho tôi, chị Sao.”

Triệu Cao nghe vậy, nước từ háng nàng chảy ra, nàng vừa cười vừa chửi:

"Em gái gợi cảm của bạn là ai? Hãy để tôi nghe lại cho bạn."

Người thanh niên sau đó mỉm cười nói:

"Vợ yêu ơi, xin hãy chỉ đường cho anh."

Khi người phụ nữ trưởng thành nghe được lời yêu thương của chàng trai, trái tim cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào như ăn mật. Cô giữ dương vật bằng hai ngón tay và ấn chặt vào miệng cô gái. Sau đó cô dẫn anh đi và lắng nghe giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành:

"Người anh em tốt, chết tiệt đi."

Thanh niên nghe xong lời này, trong lòng dâng lên một trận tức giận xông thẳng lên trời. Anh không quan tâm đến sự dịu dàng của bộ quần áo mềm mại. Anh tập trung sức mạnh ở thắt lưng, "Pfft" và đẩy lên trên, và nghe thấy một tiếng hét "ah". Nhìn con cặc của hắn, đã là một nửa nhà nữ nhân, ngẩng cao đầu chỉ thẳng vào phòng mang thai của nữ nhân nóng nảy Hoa Công. Khi ánh mắt họ gặp nhau, họ nhìn thấy Triệu Cao đang ôm chặt ga trải giường, thở hổn hển, nước mắt lưng tròng, giọng sắc bén nói:

"Ta không phải bảo ngươi phải dịu dàng! Cu của ngươi to cỡ nào, ngươi cũng không biết nó lớn cỡ nào? Vừa rồi một khắc kia còn đau hơn quả dưa gãy của ta gấp mười lần, thật sự là nguy hiểm đến tính mạng!"

Chàng trai nghe vậy không những ngạc nhiên vì thân hình nữ tử của Triệu Cao săn chắc mịn màng như trinh nữ mà lại không có hứng thú thưởng thức mùi vị của hang rồng, mãng xà nên an ủi cô:

"Cô nương, ta còn tưởng rằng ngươi là nữ nhân đã sinh con, không sợ đàn ông lớn tuổi, nhưng ta không muốn Mạnh Lãng làm tổn thương ngươi, ta nên đánh ngươi, ta nên đánh ngươi."

Trương Lạc nói xong, nhẹ nhàng tự tát mình hai cái, sau đó ôm chặt Triệu Cao như thường lệ, vừa vuốt ve cổ cô vừa thì thầm vào tai cô nhiều lời yêu thương. Anh khen ngợi Triệu Cao vì sự dịu dàng, đủ loại tình cảm đa tình và thân hình đáng yêu. Âm đạo của cô căng và ẩm, thậm chí còn săn chắc và đẹp hơn âm đạo của trinh nữ. Anh ta còn kể cho người phụ nữ trưởng thành một câu nói đùa tục tĩu, khiến người phụ nữ trưởng thành bật cười:

"Ngươi tiểu tặc xấu xa, miệng ngươi rất giỏi dụ dỗ người khác, ta cho ngươi ăn, ngươi cũng sẽ không cảm thấy đau đớn..."

Quan điểm của Triệu Cao tuy chặt chẽ và hẹp hòi nhưng bà lại là một phụ nữ đã sinh con. Trêu đùa chàng trai một lúc lâu, cô không hề cảm thấy âm đạo đau nhức. Cô chỉ cảm thấy một cây gậy cứng khổng lồ đang rung chuyển xung quanh, khiến bên trong sưng tấy và tê dại. Cây gậy hút nước và khơi dậy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành. Cô quay người lại và che mắt Trương La. Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào môi chàng trai. Chiếc lưỡi cạy mở miệng người yêu, rồi ôm trọn lời yêu thương trên môi. Đầu lưỡi nán lại, âm thanh chát chúa, mũi ngọt ngào. Trong miệng của người phụ nữ trưởng thành có vị thơm ngon, hương thơm tiến vào não. Hơi nước khiến Trương La choáng váng. Nụ hôn khiến người phụ nữ trưởng thành trợn mắt. Một lúc lâu sau, cô mới rút nước bọt dính ra và không chịu buông ra. Sau đó cô nghe thấy bà Triệu thở hổn hển:

"Lăng, bên trong của ta sưng lên, ta muốn đụ... Con cặc lớn của Lang..."

Người phụ nữ thành thục nói xong liền nắm lấy tay Trương Lạc đưa vào miệng cô, liếm mút như gà trống. Cô giật mạnh vặn eo và dùng sức đá vào chân mình, khiến làn da xinh đẹp toàn thân run rẩy. Vịt quan đang ngủ không chịu nổi một con ngỗng gầy hay một con ngỗng trắng béo. Đôi bạn đồng hành hoang dã đang vui vẻ di chuyển trên giường, nhưng họ không nghe thấy tiếng giường thêu cọt kẹt và tiếng núi rung chuyển. Màn đêm ồn ào khiến lũ chim đang ngủ và mèo đang ngủ sợ hãi, đập cánh bay đi, phát ra những tiếng động ầm ĩ.

"Đại nhân... Ngọc trụ chống trời, kim xà bắc ngang biển cả... đều... không bằng ngài một phần mười... a! a!..."

Nhưng nhìn thấy Triệu Cao đá chân, ngồi ôm mông béo, ngẫu nhiên đấm chủ nhân, trong vòng bốn mươi hiệp, thiếu niên vui mừng đến mức cau mày nghiến răng nghiến lợi, cũng không thèm thưởng thức. Niềm vui tràn ngập trong anh, khiến đan điền của anh sưng tấy không thể kiểm soát và mắt anh ngứa ngáy. , cơn lũ thịt gợn sóng, thấm đẫm đốt sống của chàng trai đến mềm nhũn, anh cảm thấy tê dại bị côn trùng và kiến ​​chạy điên cuồng dọc sống lưng ăn thịt, khiến xuất tinh dâng trào không ngừng trong túi. Sau đó hắn nhìn thấy nam tử vội vàng rút cặc ra, ôm mông bà Triệu Cao thở hổn hển.

"Trời ơi... tôi từng quan hệ với phụ nữ đều không thoải mái bằng người phụ nữ trưởng thành này khi bị trói vào nhau. Còn chưa vào vị trí, tôi đã khiến hang rồng và trăn xoắn lại thành từng mảnh, để không làm người ta cười. Nếu không nhanh chóng dừng lại, e rằng nếu không bơm ra thêm ba năm con nữa, cô ấy sẽ bị dụ..."

Trương La xuống ngựa và thầm sợ hãi. Người phụ nữ trưởng thành cũng thở hổn hển và không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng nhìn thấy Triệu Cao phu nhân thở gấp, liên tục kêu "Ôi", "Ôi", bà nói, nữ nhân trưởng thành tuy rằng đã bốn mươi tuổi, tuy rằng đã nếm qua nhân tính, nhưng bởi vì Triệu Thương Sơn thân thể suy nhược, sức lực kém cỏi, nàng không thể lên ngựa, thở hổn hển. Hush đã bị đánh bại. Nếu hắn muốn tới lần nữa, cũng sẽ chỉ nhìn thấy đầu súng thiếc che eo hắn đẩy, nói hắn yếu đuối. Vì vậy, kể từ khi lấy nhau, anh chưa bao giờ học nghệ thuật làm tình trong phòng. Khi quan hệ tình dục, anh ta sẽ dùng một vật gì đó dài trên ngón tay và xuất tinh hai đến ba mươi lần. Đây là nơi cực đoan. Bây giờ tôi đang gặp con cặc to lớn của một chàng trai trẻ. Anh ấy đang ngồi ở phía cuối cùng. Quy đầu đã chìm vào trong lòng gà trống, còn có một chút không thể lọt vào. Hắn đã bốn mươi tuổi, vẫn là bất khả chiến bại. Anh ta đã được coi là một vị tướng hung dữ trong boudoir, và anh ta là người giỏi nhất trong chuyện tình dục. Chàng trai vừa uống ngựa trước trận, lại hiểu nhầm người phụ nữ khát nước là Minh Kim nên rút quân. Mặc dù vậy, cô vẫn cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Ăn xong, cô nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành nắm lấy bàn tay mềm mại của chàng trai, ôm chặt cô vào ngực, nhẹ giọng nói:

"Tốt nam nhân, hảo nam nhân, ngươi vì ta vất vả nhiều như vậy, xin ngươi sớm chết đi, đừng để cho thân thể bị thương..."

Người phụ nữ trưởng thành với giọng nói nhẹ nhàng có ý tốt, nhưng khi Trương La nghe những lời đó, anh ta nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành không tận hưởng hết mình nên bắt đầu trêu chọc anh ta. Trong vô thức, cơn giận của anh ngày càng dâng cao. Tướng quân đã nghỉ ngơi và lấy lại quyền hành. Anh nhìn thấy chàng trai trẻ đang duỗi tay. Vòng tay anh qua cổ cô và chạm vào ngực cô, cô nhấc đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành lên hết lần này đến lần khác. Thân ngọc được giơ lên ​​cực cao, thẳng vào âm đạo của cô mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. Khi người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy điều này, cô ấy cảm thấy ngạc nhiên và hạnh phúc. Vừa định nói, cô đã nghe thấy chàng trai thể hiện sức mạnh của mình:

"Hôm nay ta muốn dạy cho ngươi biết thế nào là anh hùng trẻ tuổi, xem ta khuất phục long mãng dưới háng ngươi!"

Người thanh niên nói xong liền giơ súng lên ngựa. Anh ta dùng hết sức đâm lên trên thì đầu rùa mở ra âm đạo. Một tiếng “ríu rít” xứng đáng với tiếng rên rỉ của trái tim hoa, sau đó người phụ nữ trưởng thành rên rỉ “ừm”, ngón chân dang rộng như hạt ngọc. Sau đó tôi nghe thấy người phụ nữ trưởng thành rên rỉ nhẹ nhõm:

"Ouch! Bạn sẽ làm tôi chết mất!"

Chàng trai hái hoa nhưng vẫn chưa hài lòng. Anh ta lại đâm một ngọn giáo ngọc vào cặc, dùng hết sức lực ở thắt lưng, đâm nông và sâu, khẳng định tất cả rễ cây đều đã xuyên thủng. Anh ta đi đôi giày nhỏ trên đôi chân to của mình, khiến người phụ nữ trưởng thành phải rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó lao tới chạy lui trong bụng, ánh mắt lóe lên khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành bật ra. Người phụ nữ trưởng thành không cầm được con cặc to, cảm thấy bụng mình chướng lên và ngứa ngáy. Cô không chịu nổi nên kêu lên và rên rỉ:

"Ôi, sao con cặc của anh lại cắn được... Ối! Ối... Đừng vào nữa, tôi biết cặc của anh to lắm, đừng hòng làm tôi thất vọng... Ối... Ối! Tệ quá em ơi, tôi thực sự không thể xử lý hết con cặc của anh... Tôi mong anh tử tế với tôi và tỏ lòng thương xót với tôi, à! Anh sắp đẩy linh hồn tôi ra ngoài mất, à! à! Tệ quá, anh sắp làm nát nội tạng và đầu óc của tôi mất..."

Người phụ nữ trưởng thành dù trải qua chuyện nhân gian nhưng vẫn như trinh nữ. Pháo thịt lớn thực sự rất hung dữ. Mỗi lần nó đâm vào, lỗ rồng và trăn lại càng siết chặt hơn. Đông đúc đến mức Trương La nghiến răng nghiến lợi và nổi giận trong đan điền. Anh ta siết chặt máu trên đầu con rùa, dạy nó phải cao cường và mạnh mẽ, dùng hết sức lực vắt ra. Những vảy da thịt bám chặt vào tường, đè nén niềm khoái cảm vô bờ bến. Hắn đâm mạnh hơn trăm lần, giống như đào một cái giếng, cho đến khi nhà Triệu Cao đầy nước. Gia đình Triệu Tào đã góa chồng nhiều năm và bây giờ cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục. Cô chỉ lè lưỡi liếm và hôn lên mặt Trương La. Sau đó cô nghe thấy chú cười và nói:

"Mẹ chồng tốt bụng của ta, ngươi muốn ăn ta..."

Người phụ nữ trưởng thành bị sốc khi nhìn thấy chú mình phá màn, nhưng vì sung sướng trong đầu nên dù trời sập cũng không quan tâm. Cô ôm lấy Trương La, không khỏi ngồi phịch xuống với cặp mông đầy đặn. Cô vặn vẹo eo một cách xa lạ và nhẹ nhàng nói:

“Không, gọi em là vợ… em… em là vợ anh… Chồng em, chồng em, cặc anh to thế này… Âm đạo của em có sướng không? Chồng ơi… Anh có thích đôi mắt quyến rũ của em không?”

Bà Triệu Tào quan hệ tình dục với chàng trai bà yêu và lại bị một con gà trống tốt đụ. Cô ấy rất cuồng nhiệt, với đôi mắt quyến rũ như lụa, tay chân như được luyện tập, cô ấy ôm Trương La quanh cổ và thắt lưng, và vì kỹ năng tình dục thô sơ nên cô ấy ôm cô ấy quá chặt, không còn chỗ cho lực đẩy. Thấy vậy, nam thanh niên ôm eo Triệu Cao, dùng lực ở thắt lưng đẩy qua đẩy lại, đồng thời đẩy eo Triệu Cao lên xuống, cho đến khi cặp vú bự bay ra ngoài, phát ra tiếng “tát”. Chàng trai hưng phấn, cười vào tai Triệu Cao:

"Tiểu thư, ngươi khắp nơi đều đáng yêu như vậy, ta thật sự rất yêu ngươi..."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy, trợn mắt, phẫn nộ nói:

"Ta không tin... Ngươi, ngươi và Tất Ngọc Nhi đều nói giống nhau, ta sẽ coi ngươi như một con điếm nhỏ, dùng lời nói trêu chọc ta..."

Nghe vậy, Trương La tăng cường lực đẩy và nhéo vào bộ ngực tốt của Triệu Tào. Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Triệu Cao phớt lờ sự im lặng của màn đêm và hét lên rằng cô cảm thấy thật dễ chịu. Sau đó hắn nghe được thanh niên nói:

"Vậy ngươi có yêu ta hay không..."

Nghe vậy, bà Triệu Cao lo lắng nói:

"Ta... nếu ta không yêu ngươi, ta sẽ để Lôi Hỏa giết ta! Ta... a! A! A! Ngươi... ngươi... con rể hư... ta sẽ dạy ngươi giết ngươi..."

Hai người đụ nhau, và cả hai đều nhận ra rằng mình đang ở trong trạng thái tốt. Họ nhìn thấy khẩu súng thịt chứa đầy gai, nghiền nước tình yêu thành hỗn hợp màu trắng, tạo thành tuyết, làm cho cửa đầy sương giá, tuyết đẹp và ngọc thơm, có thể nhìn thấy và nếm thử.

Mẹ chồng cau mày cắn môi, mất bình tĩnh, chú chun mũi nghiến răng, vẻ mặt ngang ngược. Nếu không phải hắn nhìn thấy hai người khỏa thân trên giường, bọn họ sẽ tưởng rằng đây là cuộc chiến giữa thần thánh và con người. Ở đây có nam anh hùng gà trống to, có nữ thủ lĩnh cuộn rồng và trăn. Nhưng nghe tiếng sấm rền vang trên trời, chính mẹ chồng tôi kinh hãi hét lên, mặt đất rực lửa, nhưng người gầm lên lại là chú tôi. Hai người đánh nhau, trứng và trai trúng hai bông hoa huệ. Giường ban đầu chịu không nổi, mẹ chồng há mồm hét lên, duỗi thẳng thân thể bạch ngọc. Một lúc sau, cô hét lên với giọng run run:

"Cha con cặc to lớn của con...con...con lại ở đây rồi..."

Sau khi mỹ nhân hét lên, nàng cúi người xuống và ấn chân xuống, ôm Trương La một lúc lâu. Chàng trai tưởng rằng Triệu Cao phu nhân vui mừng, định rút lui, nhưng lại nghe thấy tiếng phụ nữ trưởng thành hét lên, hai con mắt trong ngọc môn phun ra nước tiểu và thủy triều. Thấy vậy, Trương La vội vàng nhắm mắt vào trung tâm cung điện, sử dụng chiêu thức tụ âm bổ dương, đồng thời dẫn toàn bộ âm khí của thủy triều vào đan điền của Dương Trì.

Triệu Cao sinh ra âm hỏa, âm đạo nữ nhân nóng gấp ba lần phụ nữ bình thường. Khi âm khí phóng ra giống như suối nước nóng phun ra, rót vào mắt ngựa. Nó nóng như lửa, chàng trai bơm nó điên cuồng và gầm lên:

"Tiểu thư, anh yêu em nhiều lắm..."

Nghe vậy, người phụ nữ trưởng thành vừa bị đụ vừa xúc động nói: "Anh... anh yêu tôi vì điều gì?"

Sau khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, cô nhìn thấy cánh tay của chàng trai trẻ ôm chặt lấy eo của người phụ nữ trưởng thành. Cô vặn vẹo người một cách thô bạo và cõng Triệu Cao trên lưng. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Triệu Cao ôm lấy phần thân dưới vạm vỡ của chàng trai trẻ như một con ngựa, các ngón tay đan vào nhau, ôm lấy thân hình cường tráng của chàng trai và di chuyển anh ta lên xuống như một con ngựa.

Sau đó, họ nhìn thấy người thanh niên cầm giáo đâm anh ta, đồng thời yêu cầu Triệu Cao ngồi dậy và thở hổn hển nói:

"Anh... Anh chỉ yêu em... Anh yêu cơ thể em, anh yêu trái tim em... Anh yêu em... Anh yêu em... Anh yêu em ngồi trên người anh và để anh đụ em... Cô nương, em thật tài giỏi. Em có thể vặn eo ngay bây giờ..."

Người phụ nữ trưởng thành ngày càng có kinh nghiệm làm tình, Trương La dồn hết sức lực để đẩy lên. Người phụ nữ trưởng thành cũng hạ thấp eo, ấn mông vào nhau, vỗ cặp mông to đầy đặn vào đùi. Cô nghe thấy tiếng thịt va vào nhau, nhìn thấy hai bộ ngực to như quả chuông lắc lư lên xuống. Hai trái táo tàu sáng rực, dưới ánh trăng trông chúng càng trưởng thành hơn. 

Người phụ nữ trưởng thành tình cảm và quyến rũ chàng trai. Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành bước lên giường thêu và nói những điều vô nghĩa:

"Và...không phải vì cặc của anh quá mạnh. Nếu tôi đụ anh thêm một lúc nữa, tôi...tôi sẽ gặp bà cố của anh..."

Người phụ nữ trưởng thành hét lên và không ngừng nói về tình yêu của mình. Trương La không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Người phụ nữ trưởng thành xúc động đến mức chàng trai trẻ cũng cảm động. Cô càng lúc càng lo lắng khi ngồi đó, và anh càng đẩy vào càng lúc càng nhanh. Chàng trai muốn thể hiện sự uy nghiêm của nhà họ Lương suốt đêm. Lợi dụng việc người phụ nữ trưởng thành từ bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp, anh ta dùng hết sức lực tiến về phía trước và đưa anh ta thẳng xuống thế giới ngầm. Nữ nhân nóng bỏng cưỡi trên thủy triều, nhưng không ngờ khí lực của Triệu Cao lại không đầu. Không giống như khi làm tình với Liang, cô ấy bắt đầu phun ra nước và tinh dịch một cách vội vàng. Lần này cô bảo cô “đi”, lần sau sẽ lâu hơn để “đến” lần nữa. Sau khi thả cặc ra, bản chất của cô ấy đã bị khơi dậy trong thời gian ngắn.

Dù vậy, chàng trai vẫn thể hiện kỹ năng độc đáo của mình và khiến bà Triệu Cao đạt tới 5 lần cực khoái. Hang rồng và trăn của người phụ nữ trưởng thành dường như có sức mạnh thần kỳ mê hoặc tâm hồn. Khi anh đâm nhanh, anh chỉ muốn đi nhanh hơn. Khi chiến kê không thể chịu nổi, nó không thể giảm tốc độ. Khi đẩy, anh không hề nhận ra mình đã đạt đến đỉnh cao. Trong tia chớp, hắn thấy chàng trai đang thầm nghĩ trong lòng:

"Nữ nhân này lợi hại như vậy! Ta học không giỏi, lần này bị mẹ chồng đánh vào trong âm đạo, nhưng ta không nghĩ rằng bố chồng ta có thể chất làm được nàng năm lần. Nữ nhân trưởng thành này bình thường rất nghiêm khắc với chính mình, chưa bao giờ bị người khác xâm phạm. Trong trường hợp này, có lẽ ta sẽ là người đàn ông đầu tiên đụ con điếm này cho đến khi không còn tinh trùng. Thôi nào, ta đã mấy ngày không giao hợp nên cứ mặc kệ." đi tập hợp lại và chiến đấu nữa đi. Không có gì đáng xấu hổ đâu."

Nghĩ đến đây, anh thấy chàng trai trẻ căng thẳng toàn thân, ôm chặt bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành, trầm giọng gầm gừ:

"Vợ hiền, chị yêu, em đi đây, chị đón em nhé."

Nhưng bọn họ nhìn thấy Triệu Cao phu nhân đã bị Trương Lạc đụ nên choáng váng hoa mắt. Thế giới đang quay cuồng. Cô không biết mình đang ở đâu khi đạt được bốn lần cực khoái. Cô chỉ cảm thấy trước mắt có ánh sáng vàng và xung quanh có chút hỗn loạn. Mọi thứ trên thế giới đều mờ mịt và trống rỗng, ngoại trừ chàng trai trẻ dưới háng cô, con cặc to lớn trong âm hộ cô, tiếng thở khò khè trong tai cô và niềm hạnh phúc trong bụng cô. Niềm vui lan tỏa từ trong ra ngoài theo máu, cơ và da.

Người phụ nữ trưởng thành dường như đã xa cách nhiều năm và không thể tự chủ được. Cô trợn mắt điên cuồng, khóe miệng mỉm cười và lè lưỡi rên rỉ. Cô cảm thấy mọi khoái cảm mà cô khơi dậy trong cơ thể đều tụ lại, không bằng những giây phút bị chàng trai yêu dấu của cô xô đẩy. Chàng trai vừa muốn xuất tinh thì thấy bà Triệu Cao vừa khóc vừa cười:

“Tôi…tôi sắp chết rồi, tôi cảm thấy dễ chịu quá, tôi cảm thấy dễ chịu quá, tôi cảm thấy dễ chịu quá…Tôi cảm thấy dễ chịu quá…”

Nhìn thấy thái độ điên cuồng của Triệu Cao, Trương La không khỏi kinh ngạc thầm nói:

"Mẹ! Người phụ nữ này thân thể cường tráng đến mức có thể đụ, nhưng đầu óc lại không chịu nổi nữa? Lúc đụ Lương cô, Kỷ Du, Triệu tiểu thư, tôi sợ bọn họ sẽ phát bệnh. Khi đụ con điếm này, tôi sợ não cô ta sẽ bị tổn thương... Tôi không muốn hỏi cô ta nữa. Cô ta thật đáng thương. Nỗi đau nhịn xuất tinh còn khó hơn gấp trăm lần nhịn tiểu, a! Tôi không chịu nổi nữa!"

Trương La chịu đựng suốt nửa đêm, đã không thể kiềm chế được bản thân nên gầm lên, ôm chặt lấy cặp mông béo của Triệu Cao, đẩy cặc của anh ta lên trên, đôi mắt mở to đến mức gần như nuốt chửng cô vào trong, tinh dịch lập tức phóng ra.

"Tử...Tử..."

Thân thể thiếu niên như nước phóng ra, tinh dịch nóng bỏng dâng lên theo tâm bông hoa, tràn vào hoa thất, thẳng vào cung thai, tràn ngập tòa tháp thịt hồng. Bản chất của con người, thậm chí không một chút khí chất nào bị rò rỉ ra bên ngoài.

Người phụ nữ trưởng thành đang chìm trong suy nghĩ thì nghe thấy tiếng gầm gừ bên tai và cảm thấy con cặc lớn sắp ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi sền sệt như bong bóng cá luộc, đặc như cháo, tràn qua cung điện, như sóng thủy triều vang vọng bên tai nàng. Người phụ nữ trưởng thành uống nước ép từ đứa con của người mình yêu, cô cảm thấy như được trẻ lại ngay lập tức. Bụng cô nóng bừng, toàn thân cũng ấm áp. Hơi nước khiến bà Triệu Cao hưng phấn hét lên:

"Trương La! Lạc Lãng! Kẻ xấu! Tiểu tiện nhân! Anh yêu em! Anh yêu em! Anh yêu em!..."

Người phụ nữ trưởng thành hét lên "Anh yêu em" hơn mười lần liên tục, chờ đợi Trương La phóng tinh. Sau đó nàng mềm nhũn cơ thể, phát ra một tiếng "Hừ" một tiếng rơi vào người Trương Lạc. Khi người phụ nữ trưởng thành di chuyển, một ngọn núi rơi xuống như mây. Cô nhẹ nhàng ấn vào cơ thể Trương La. Cô cảm thấy ấm áp và mềm mại như một tấm chăn thịt, thơm ngát và tràn ngập hương vị chín muồi của mùa xuân.

Sau khi nam thanh niên thải ra tinh dịch đặc quánh, toàn thân anh ta khó chịu như lên cơn sốt. Anh ta thở hổn hển một lúc rồi định giơ súng lên và chiến đấu lần nữa. Sau đó anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và đôi chân yếu ớt. Hắn vội vàng đỡ eo nhẹ nhàng đặt Triệu Cao xuống, đồng thời thầm kinh ngạc nói:

"Con ơi, eo con đau nhức, chân yếu ớt, đây là lần đầu tiên con gặp phải chuyện này. Mẹ chồng nguy hiểm vô cùng, bà không giỏi tu luyện, suýt nữa bị hổ ăn thịt. Ôi... giờ nghĩ lại, lời của Mingdi thật có lý. Bà ấy mất tập trung đến mức gần như không thể khuất phục được một người phụ nữ. Đây không phải là một trò đùa sao?"

Nghĩ tới đây, Trương Lạc cảm thấy eo mình càng ngày càng yếu đi, trong lòng không khỏi căng thẳng, kinh hãi. Sau đó anh cảm thấy lực hút trên dương vật bị siết chặt một lúc. Hóa ra Hàng Long Mãng của Triệu Cao vẫn còn mạnh mẽ. Cho dù đã ngủ say, hắn vẫn có thể hút ra tinh hoa. Âm tích lũy từ năm lần cực khoái Tinh dịch còn ít hơn một nửa lượng mà rồng và mãng xà hút ra nên vội vàng bơm cặc của mình ra, nhưng lại dạy nữ nhân trưởng thành vặn thật chặt đôi chân ngọc của mình. Dù con cặc đã cách xa cơ thể cô nhưng da thịt vẫn bám sát vào da thịt. Nhìn Triệu phu nhân lần nữa, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ cũng rất đáng yêu và đáng yêu.

Nghĩ đến người đẹp cùng mình trải qua đêm xuân, trong lòng chàng trai cảm thấy tự hào và vui sướng khó tả. Anh quay sang khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô nhiều lần. Sau đó anh vòng tay qua vai người đẹp và rúc vào ngủ cùng nhau. Anh nhìn thấy ánh trăng như nước tràn ngập căn phòng thêu, chạm tới chiếc giường nhưng chỉ có một nửa chiếm giữ. Một nửa đó là gì?

Đó là tinh dịch chảy ra từ “mặt trăng” của Triệu Cao. Dòng sông không nói nên lời, nhẹ nhàng thấm giường, thấm ngàn ân, chảy xuống giường.

Chàng trai quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành và họ quan hệ suốt nửa đêm mà không hề hay biết. Vào đầu canh thứ tư, cả hai đều ngủ thiếp đi. Bà Triệu Tào để Trương La đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh. Chưa đầy một giờ, cô từ từ tỉnh dậy, quay lại và nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai đang ngủ say. , Tôi không khỏi cảm nhận được tình yêu không thể giả vờ, lại sợ làm người yêu ngạc nhiên nên mím môi hôn nhẹ đến mức mặt Trương Lạc đỏ bừng. Chỉ khi đó cô mới hài lòng. Người phụ nữ trưởng thành run rẩy bước tới Trương La, lẻn xuống giường, mặc thường phục rồi rón rén đi ra ngoài.

Khi Zhang Luo tỉnh dậy, mặt trời chiếu qua cửa sổ. Lúc này đã là buổi sáng mà bên cạnh anh lại không có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nào cả. Đúng lúc đang hoảng hốt, anh nhìn thấy bà Triệu Cao trang điểm khéo léo, quần áo lộng lẫy, trang sức sáng màu, vô số đồ trang sức gài trên tóc. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ không thể tả. Cô khập khiễng bước vào nhà mang theo một hộp thức ăn lớn. Người đẹp tuy vụng về nhưng cũng rất dễ thương. Sau đó, cô nhìn thấy chàng trai mỉm cười và nói:

“Em gái tốt của tôi, việc quan trọng mà giao cho người hầu thì có hại gì?”

Người đẹp nghe thấy lời này, Youyou và Trương La trợn mắt nói:

"Chuyện gì vậy? Nếu có người nhìn thấy ngươi ngủ trên giường, mặt trần, mông nhô ra thì truyền tin?"

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

"Cứ nói là vợ tôi thì có sao đâu?"

Khi người phụ nữ trưởng thành nghe thấy từ “tiểu thư”, cô ấy cảm thấy ghen tị vô cớ. Cô bối rối một lúc rồi giận dữ nói:

"Vợ anh mấy ngày nữa phải về. Đừng nhắc tới cô ấy nữa. Đến ăn cơm đi, tôi tự làm. Ồ, món ăn nhẹ này là của nhà hàng Jade. Anh là kẻ thua cuộc, tôi cho đầu trên của anh ăn, để đầu dưới của anh nghiền nát tôi."

Người phụ nữ trưởng thành phàn nàn và lần lượt lấy ra các món ăn và đồ ăn nhẹ từ hộp thức ăn. Trương La thấy bà Triệu Tào có vẻ không vui nên lặp lại câu nói đùa của mình:

"Vợ tôi không phục vụ đồ ăn cho tôi à?"

Nghe vậy, bà Triệu Tào mỉm cười và nói với vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ khó chịu:

"Ma mê ma, ai là vợ của ngươi?"

Trương La không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy bà Triệu Tào ngượng ngùng và ngượng ngùng. Anh đột nhiên xoay người rời khỏi giường, nhưng chân anh nhũn ra, quỳ xuống đất, càu nhàu. Người đẹp thấy vậy không khỏi mỉm cười, cúi xuống nói:

"Thật là gấu! Đứng dậy đi. Lúc cúi lạy cao điện không phải quỳ xuống sao?"

Người thanh niên sau đó nói một cách mạnh mẽ:

"Vợ ơi, anh thật xinh đẹp. Trên đời không có người phụ nữ nào đẹp hơn em. Em gái của anh, vợ yêu của anh, em vốn đã xinh đẹp rồi, hôm nay em cũng xinh đẹp như vậy."

Người đẹp thích nịnh nọt chứ đừng nói đến lời khen ngợi từ người yêu. Người phụ nữ trưởng thành từ nhỏ đã yêu thích trang điểm, nhưng khi Triệu Thương Sơn nhìn vào, ngọc trai của cô đã phủ đầy bụi và có mùi thơm lạnh lẽo. Cô ấy đã tức giận nhiều lần và ngừng trang điểm. Nếu chàng trai không mở ổ khóa trái tim cô thì khó có thể tìm được vẻ đẹp như vậy. 

Triệu Cao nghe được Trương Lạc khen ngợi, không khỏi giả làm mỹ nữ, cúi đầu ngượng ngùng nói:

"Nó không đẹp đến thế đâu. Cậu đang làm tôi xấu hổ đấy."

Chàng trai nhìn thấy vậy không khỏi vui mừng đứng lên ôm lấy bà Triệu Cao nói:

"Nếu tôi nói dối bạn một nửa, hãy dạy tôi cách nói xấu."

Nghe vậy, bà Triệu Tào nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay hồng hào, đánh vào ngực Trương La một cách “ngu ngốc”:

"Này! Mới sáng sớm như vậy, ngươi lại lên cơn co giật, thân thể bị ngươi cho ăn, còn nói những lời ghê tởm..."

Nói đến đây, nữ nhân thành thục không khỏi xúc động ôm lấy Trương Lạc nói:

"Anh tốt, cha thân yêu, đêm qua em làm tình với anh, em biết phụ nữ hạnh phúc. Nhưng em đã làm phụ nữ bốn mươi năm rồi, mọi niềm vui của em đều không sôi động như gió xuân đêm qua. Đêm qua em đã yêu anh một khoảng thời gian. Anh... anh có yêu em không?"

Trương Lạc nghe vậy, xúc động nói:

"Cô nương, đêm qua ta nghiện rồi, cho dù có hận ngươi, trách móc ngươi, hiện tại ta có thể làm chỉ là nhớ ngươi và yêu ngươi. Tỷ tỷ ngốc nghếch, sao có thể không yêu ngươi?"

Bà Triệu Cao nghe xong liền dựa vào vai Trương Lạc khóc nức nở một lúc lâu, rồi nói với hoa lê trong mưa:

"Ta không sợ chồng bất cẩn, ta từ nhỏ đã trưởng thành, đã điều hành nhà họ Triệu bốn mươi năm, việc gì cũng cần phải mạnh mẽ, không được để lộ điểm yếu trước mặt người khác, kẻo khiến người khác cho rằng mình có thể bị lừa. Cho đến khi gặp được chồng ngươi, ta mới biết mình đã tìm được người có thể tin tưởng giao phó."

Người phụ nữ trưởng thành lau nước mắt, vui vẻ nói:

“Hiện tại, cha ta sắp chết, mẹ ta không ưa ta, các anh chị em cũng không còn ai để nương tựa. Triệu gia tuy là một gia tộc thô bạo võ đạo nhưng cũng chân thành và thân thiện. Chị dâu Bofan hơn 20 năm nay chưa bao giờ đối xử nhẹ nhàng với ta, nhưng Triệu Thương Sơn đã thay đổi ý định từ lâu, không còn yêu ta nữa. Ta cũng không biết làm vợ lẽ ở nhà, may mắn là ta còn mấy năm thanh xuân và vốn liếng, có thể giúp hắn chạy trốn.” gia đình, vậy thì anh ấy sẽ cho tôi làm vợ anh ấy và không bao giờ bỏ rơi tôi. Nếu không... tôi, tôi sẽ không thể dựa vào... Than ôi... Không phải vì tôi có lỗi với anh ấy, cho dù tôi có sai thì lỗi cũng không phải ở tôi trước... tôi..."

Trương Lạc nghe nói Triệu Cao phu nhân luôn yêu, trong lòng cũng hiểu được tâm tư của nữ nhân này. Chàng trai trẻ tuy lãng mạn nhưng cũng rất chân thành. Anh ta lên kế hoạch cho ông Triệu Tào, rồi ôm lấy người phụ nữ trưởng thành và nói một cách trịnh trọng:

"Ji'er ở với bố chồng hơn 20 năm, tuy không có tình yêu nhưng vẫn có tình cảm. Tôi đã biết hoàn cảnh ở đây là do Ji'er tự quyết định. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc. Về phần Ji'er, tôi sợ rằng mình sẽ không có chỗ dựa. Tôi nghĩ nếu chỗ dựa sa sút, nước cạn, thà tự mình kiếm sống, để tôi có thể bằng lòng... Vì vậy, xin Ji'er cho tôi ba tháng, tôi sẽ làm." nhất định có thể cho Kỷ Nhi một lời giải thích."

Triệu Cao nghe vậy, càng ôm Trương Lạc chặt hơn, hét lên “lang, ya, lang” một lúc lâu, rồi nhẹ nhàng nói:

“Khi anh giả vờ yêu em, anh vẫn muốn ép em đi tìm chiếc kẹp tóc cho anh. Khi anh thực sự yêu em, anh không đành lòng để em mạo hiểm thay anh nữa. Nhưng nếu Lang thật sự có thể tìm cho anh một cuộc sống bình yên, anh sẽ tin tưởng em bằng cả thân xác và tâm hồn, em sẽ không còn lo lắng gì nữa.”

Da thịt của người phụ nữ trưởng thành mềm mại mềm mại, khi bị ấn chặt lại khơi dậy cơn tức giận của chàng trai trẻ, biến tên lính nhỏ đang ngơ ngác thành một vị tướng quân, ấn mạnh vào bụng Triệu Cao. Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy điều này, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng cũng phàn nàn:

"Con rể hư, con điếm nhỏ, ta mấy lời nghiêm túc với ngươi cũng không nói được, ngươi liền nghe theo kẻ xấu muốn thoát khỏi ta. Nhưng nói thật, ta thực sự có quyến rũ như vậy sao?"

Trương Lạc cười nói:

"Anh yêu em nhiều lắm. Anh không thể kiềm chế được bản thân khi có em ở đây."

Triệu Cao phu nhân nghe xong không khỏi thở dài một hơi nói:

"Chúng ta ăn trước đi. Đồ ăn nguội rồi, cạch... chân yếu đến nỗi không thể xuống giường được. Sao không ăn gì bù đắp đi?"

Sau khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, bà đỡ chàng trai khập khiễng đến bàn ngồi xuống. Sau khi Trương Lạc ngồi xuống, Triệu Cao phu nhân vẫn không dám ngồi xuống. Cô chỉ hơi đặt tay lên trụ thêu, đùi hơi săn chắc, nửa ngồi xổm nửa ngồi để ổn định cơ thể. Trương La nhìn thấy điều này và nói một cách nghi ngờ:

“Thân dưới của phu nhân bị làm sao vậy?”

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy liền phàn nàn:

"Đêm qua chồng tôi đụ tôi dữ dội. Sáng nay dậy, tôi thấy âm đạo đau nhức. Khi mở ra thì thấy đó là một cái búi tóc màu đỏ do quan hệ tình dục của chồng. Chồng tồi, anh ta không làm nhẹ hay mạnh, mông tôi sưng tấy. Tôi không dám đi bằng hai chân, cũng không dám ngồi xuống. Tuy nhiên, cơ thể tôi lại thoải mái, vui vẻ, như trẻ ra chục tuổi vậy".

Trương Lạc nghe được lời này, trong lòng dâng trào cảm xúc, không khỏi kích động Mạnh Lãng, ôm Triệu Cao đặt vào lòng. Cơ thể chàng trai trẻ đàn hồi và khỏe mạnh. Triệu Cao ngồi vào lòng Trương Lạc, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nên ngượng ngùng cười nói:

“Bạn cũng phải có một cơ thể trẻ trung, khỏe khoắn và đàn hồi, hấp dẫn nhất”.

Bà Triệu Tào ngồi trên Trương La và chỉ phục vụ Trương La ăn uống. Người phụ nữ trưởng thành tuy là phụ nữ nhưng lại có đôi bàn tay khéo léo, giỏi dệt vải và nấu nướng rất giỏi. Nguyên liệu thông thường và ngũ vị tốt hơn đồ ăn và rượu. Mẹ chồng không khỏi cầm đũa. Khi đang cho chú ăn, chú sẽ cầm một đôi đũa đút vào miệng. Dù không có dấu hiệu ăn uống nhưng người yêu khi nhìn thấy anh lại cho rằng anh rất dễ thương. Trương La quên ăn đến nỗi má anh ta phồng lên ngay lập tức. Triệu Cao phu nhân nhìn thấy, không khỏi che miệng cười:

"Nếu cậu là con trai tôi, tôi sẽ đánh cậu." 

Chàng trai nghe vậy liền lợi dụng sự phân tâm của bà Triệu Cao mà giật mạnh chân khiến người phụ nữ trưởng thành sợ hãi hét lên. Sau đó, bà cảm thấy ngứa ngáy ở mông, khiến bà Triệu Cao bật cười khó chịu nói:

"Anh thật tệ! Anh... anh... tôi sẽ phớt lờ anh." 

Trương Lạc thấy vậy ôm lấy Triệu Cao cười nói:

"Cô nương, nếu cô không để ý đến tôi, tôi sẽ đau lòng chết mất. Cho tôi ăn vài lát roi và hoa thận để bồi bổ sức khỏe." 

Nhưng tôi nhìn thấy người phụ nữ thành thục cầm đầu roi bò nói:

“Anh gọi tôi là mẹ chồng trên giường, chị gái trong nhà, mẹ chồng ở ngoài, có biết không?” 

Người thanh niên nghe vậy liền nói:

"Anh biết, anh biết, người vợ hiền, người chị tốt, người mẹ tốt, con điếm nhỏ ngọt ngào của anh, anh yêu em nhất."

Bà Triệu Cao vui mừng khôn xiết, không nhịn được. Cô chỉ đơn giản đưa đầu roi vào đôi môi đỏ mọng của mình và nhai. Cô vừa ngậm nó trong miệng vừa nói với Trương La:

"Nếu anh yêu em thì hãy đến đây ăn đi."

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe những lời đó. Anh ôm lấy người phụ nữ thành thục, không khỏi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh nói chuyện bằng cái lưỡi thông minh của cô và làm vướng víu cô một lúc. Sau đó, ông dạy Thiên Long cách chống lại ảo ảnh. Hôn nhau hồi lâu, lồng ngực của người phụ nữ trưởng thành vẫn nóng bừng không chịu nổi. Anh ta chạm vào Trương La và thở hổn hển và hét lên:

"Ôi... Ách... Ta hôn không được ngươi, ngươi sẽ hút mất linh hồn của ta... Tiểu tiện nhân, ngươi hôn giỏi như vậy, ta đánh không lại ngươi, ta xấu hổ quá." 

Người thanh niên nhìn thấy cảnh này, không khỏi đẩy mạnh hơn nữa và nói:

"Em gái ngoan, anh muốn một quả nho. Em có thể ăn cùng anh một quả." 

Người phụ nữ trưởng thành yêu cầu chàng trai khơi dậy ngọn lửa tội lỗi của mình, và cô chợt cảm thấy ham muốn. Cô lấy một chùm nho tím to bằng quả trứng cút, hái một quả đưa vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của nàng phun xạ hương xanh, nàng dụ dỗ thiếu niên: “Muốn ăn thì tự mình bắt đi.” 

Trương La Tuỳ bước tới để bắt quả nho, nhưng nhìn thấy bà Triệu Tào khéo léo di chuyển cơ thể của mình, như thể hai con rồng đang chơi với một viên ngọc. Thấy chàng trai có chút chán nản, anh ta bắt quả nho đặt dưới háng. Anh ta "phù" một tiếng, sau đó nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ nhẹ nhàng, "ôi", và nói với đôi mắt quyến rũ:

"Nếu thật muốn ăn, ngươi có thể hôn lên miệng ta phần thân dưới, ta sẽ cho ngươi ăn thịt." 

Chàng trai uống rượu và đồ ăn, tràn đầy sức sống và đang nghĩ về sắc dục. Khi nhìn thấy con điếm quyến rũ mình, làm sao anh ta còn có thể kiềm chế được bản thân?

Sau đó hắn bế Triệu Cao đặt lên giường thêu. Anh cúi xuống chân con điếm, hôn đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô, chạm vào đôi chân ngọc của cô, rồi cởi váy cô ra. Cô nhìn thấy âm đạo của Triệu Cao trắng hồng nhưng mịn màng và không hề có một chút lông mu nào. Sau đó cô ấy nói một cách nghi ngờ:

"Cô nương, mấy ngày không gặp, sao râu của cô lại mất rồi?" 

Người phụ nữ trưởng thành ngượng ngùng cười nói:

“Hôm kia anh nói thích tóc của tôi nên tôi đã cạo sạch đưa cho anh.” 

"Bà ơi, xin đừng đùa với tôi. Vậy... chẳng lẽ bà bỏ nó vào trong ví rồi đưa cho tôi sao?"

Trương La nghĩ đến chỗ phình ra mềm mại trong ví và mùi hương thơm ngào ngạt, chợt nhận ra. Anh không khỏi nhào vào háng bà Triệu Cao, hôn vào âm hộ của bà, khiến người phụ nữ trưởng thành hưng phấn nói:

"Ah yo! Ah yo! Âm hộ của tôi ướt rồi! Con rể dâm đãng, con rể hư! Anh đúng là một nô lệ tốt! Ah yo! Ah yo! Liếm mạnh đi!" 

"Thưa bà, âm hộ của bà sạch sẽ và bà không có mùi giống tôi chút nào." 

Triệu Cao nói:

“Huyết đạo trên cơ thể tôi tự nhiên rất kỳ lạ, một khi nam nhân xuất tinh vào trong đó, nó sẽ biến thành nước và chảy ra ngoài trong giây lát. Chồng tôi thâm nhập sâu và phun ra chính xác. Mỗi phát bắn đều ở trong bụng bầu của tôi. Khi tôi đi rửa huyệt, chỉ có nước chảy ra.” 

Triệu Cao nói xong liền nhìn thấy chàng trai đang chăm chỉ làm việc. Chàng trai đưa mông lên miệng liếm cho đến khi nước trong lỗ chảy ra. Đột nhiên anh cảm thấy một mùi thơm và béo ngậy phả vào mặt. Sau khi uống đủ nước, anh đưa miệng hướng về phía mắt nữ tử, hít một hơi thật mạnh. Rồi anh nghe thấy con đĩ hét lên:

"Cha ruột của ta! Ngươi muốn làm gì? Mạnh quá, chậm lại! Chậm lại! Ta muốn ép ngươi hút ruột nô tỳ của ta ra!" 

Trương Lạc cười nói:

"Làm sao bạn có thể hút nho mà không cần lực lớn?" 

Người phụ nữ trưởng thành nghe thấy điều này, cô ấy mỉm cười ngượng ngùng và nói:

"Đừng bú, đừng nghẹn, chỉ cần há miệng ra." 

Sau đó, chàng trai quỳ xuống dưới háng thiếu nữ mùa xuân và mở miệng. Khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang cười bẽn lẽn, anh dang rộng hai chân, duỗi thẳng ngón chân rồi đột nhiên tách hai chân ra. Sau đó anh ta nhìn thấy quả nho bắn ra khỏi cửa nhà người phụ nữ với một tiếng bốp. Khi nó rơi vào miệng Trương La, anh ta thậm chí còn lột da. Sau khi nếm thử cẩn thận, anh cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào. Hương vị của mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành còn ngon hơn rượu cừu.

Chàng trai vui vẻ ăn hết nho và nhìn thấy Triệu Cao đang cạo vỏ nho ra khỏi âm đạo của cô. Trương Lạc thấy vậy liền lấy vỏ nho cho vào miệng ăn. Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy điều này, mỉm cười vui vẻ và nói:

"Chú ngốc, cháu vẫn ăn vỏ nho." 

Sau đó tôi nghe thấy chàng trai cười và nói:

“Vỏ nho này ngâm trong nước suối của tiểu thư, là cao lương mỹ vị, không ăn thì chẳng phải là phản bội lòng tốt của tiểu thư sao?” 

Triệu Cao nghe được lời này, không khỏi mê hoặc. Cô kéo Trương La đi, bướm mổ hoa mộc lan điên cuồng và ong uống thuốc thơm. Cô hôn Trương La một cách mãnh liệt và hôn khắp cơ thể Trương La. Vừa hôn vừa cắn, anh vừa hung hăng nói:

"Tên khốn kiếp này, ta nên ăn thịt ngươi đi. Tiểu tử ngươi thật sự đã khơi dậy cảm tình của ta. Nếu sau này Tất Ngọc Nhi cầu xin ngươi, ta sẽ không đưa cho nàng." 

Người phụ nữ trưởng thành hài lòng với nụ hôn đến mức ôm chặt lấy chàng trai và nghe chàng trai hỏi:

“Phu nhân đang mang bảo vật, nhưng làm thế nào mà ngươi lại nắm vững được kỹ thuật phun ngọc từ nghêu ngọc?” 

Triệu Cao sau đó ngượng ngùng nói:

"Anh không biết, từ nhỏ tôi vốn âm hỏa nồng nhiều nước suối, nên ngày nào cũng phải tắm rửa. Tôi dùng ngọc phượng để giải khát. Lúc tắm rửa, tôi vô tình nuốt phải tuyến tụy thơm xoa trên người, nuốt vào trong âm đạo. Sau đó tôi dùng sức ấn vào bụng, tuyến tụy thơm từ bên trong phun ra. Tôi thấy rất thú vị, chỉ chơi đùa một lát, có thể mút và nôn ra." 

Nghe vậy, Trương La lại hôn người phụ nữ tuyệt vời và nói:

"Em ơi, em đúng là bậc thầy về lòng hiếu khách và là một vị tướng hung hãn trong giới boudoir. Với kỹ năng tuyệt vời như vậy, tại sao em không bắt hết con cháu của anh vào tử cung của mình?"

Triệu Cao sau đó mỉm cười và Trương La Đầu nói:

"Ta muốn ép ngươi ra ngoài, để dạy ngươi thành thật, cứu ngươi khỏi đi làm hại người khác nữ nhân." 

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

"Lần đầu gặp vợ, cô ấy đối xử với tôi rất xấu tính. Tôi cứ tưởng cô ấy là người vô lý và cứng rắn. Cho đến hôm nay, tôi mới biết cô ấy rất duyên dáng, hòa nhã và dễ thương". 

Người phụ nữ trưởng thành cười và chửi:

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật xinh đẹp, miệng ngọt ngào, khí chất khá vừa ý, đặc biệt là con cặc ngoan. Nếu ta ngủ với ngươi, có lẽ ngay cả Thạch Đầu cũng sẽ yêu ngươi." 

Trương La sau đó thò tay vào quần áo để nắm lấy bộ ngực lớn của Triệu Tào, bóp một nửa bộ ngực vào tay anh ta và hỏi trong khi chơi:

"Cô nương là đá phải không?"

Sau đó tôi nghe thấy con đĩ run rẩy:

"Ta là máu thịt băng xương, ngươi vừa đi vào, thân thể của ta sẽ tan chảy. Kẻ địch ngu xuẩn, ta đã là của ngươi từ lâu rồi." 

Chàng thanh niên hỏi:

"Nếu ngươi là của ta, tại sao còn muốn làm Lý Đại Đào đứng yên? Chỉ cần động ngón tay là ta sẽ giết ngươi."

Trương La nói xong, giơ súng thịt lên đùi bà Triệu Cao, lột áo ngực của Triệu Cao, cởi bỏ ngực của bà, đưa từng bầu vú vào miệng mút. Người phụ nữ trưởng thành để chàng trai lấy ngực ra và quấn quanh ngực mình, vừa thở hổn hển vừa phát ra âm thanh:

"Tôi... tôi xấu hổ... hôm kia tôi không cho phép anh quan hệ với tôi. Làm sao tôi có gan nói thẳng với anh? Hơn nữa, tôi là vợ và là mẹ của anh, dù sao tôi cũng là người lớn. Làm sao tôi có thể cúi mặt xuống cầu xin một đứa nhóc đụ tôi?" 

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

“Tối qua khi vợ tôi cầu xin tôi làm tình với anh, cô ấy đã hét lên với sự sung sướng thực sự.”

Triệu Cao nghe vậy, mặt đỏ bừng, không khỏi vỗ nhẹ con cặc to lớn của chàng trai nói:

“Anh không có lễ nghi gì, dùng cu của anh ức hiếp tôi, đồ xấu xa.”

Triệu Cao nói xong liền vươn tay nắm lấy dương vật. Bàn tay của người phụ nữ trưởng thành quá nhỏ để có thể giữ được cây cột. Đang định chộp lấy, cô vuốt ve bảo bối, ngạc nhiên nói:

"Trời ơi, không chạm vào cũng không biết. Chạm vào sẽ bị sốc. Chồng ơi, ngay cả mười con gà con của bố chồng anh cũng không thể chống nổi khẩu súng lớn của anh." 

Nghe vậy, Trương La không khỏi hưng phấn đến mức dương vật run rẩy. Anh ta sợ hãi đến mức người phụ nữ trưởng thành hét lên: “Tôi muốn ăn thịt người”. Sau đó anh ta đi soi mắt ngựa. Chơi một lúc lâu, anh nghe thấy chàng trai nói:

"Cô nương tốt bụng, tặng Pinpinxiao cho tôi nhé?"

Người phụ nữ trưởng thành khi nghe điều này cười và nói:

"Người khác là 'pinxiao', nhưng nhà ta là 'ăn súng'! Con rể hư, ngươi muốn người khác ăn cái cặc to của ngươi, lại cùng ta 'nếm xun', cho nên ta cho ngươi." 

Người phụ nữ trưởng thành đang định ghé đầu vào háng chàng trai thì nghe chàng trai nói:

"Thiện nữ, đêm qua trời tối, trăng sáng, ta chưa bao giờ nếm thử thân thể trần trụi của mình. Hiền phi, tỷ tỷ, ngươi có thể cởi quần áo ra cho ta nhìn được không?" 

Triệu Cao nghe vậy vừa cười vừa chửi:

"Đồ biến thái, ngươi có đường thì sẽ chạy loạn, cho nên ta muốn ngươi nhìn kỹ vẻ đẹp của ta, để ngươi biết ta có bao nhiêu quyến rũ." 

Người phụ nữ trưởng thành đứng dưới gầm giường, quay mặt về phía bóng mặt trời, lần lượt cởi bỏ trang sức và quần áo, sau đó đặt toàn bộ thân hình dài sáu thước của mình trước mắt Trương Lạc. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy thác nước gấm treo lụa xanh, đôi mắt đẹp ngấn nước từ trên trời.

Vẻ đẹp của chiếc mũi giống như một cú đánh mơ ước, và đôi môi được làm ẩm bằng những chiếc ghim san hô.

Tô Khê rơi trên Jiao Mountain và màu đỏ tuyệt vời xuất hiện từ Luoshui.

Vu Sơn là nữ đỉnh, Vân Mộng là sóng mềm. 

Chuông ngọc được tô điểm bằng những tua rua màu đỏ, mỡ béo được tinh luyện thành hoa dâm bụt.

Chia mỡ vào vài hạt đậu đỏ rồi khoét những hạt mỏng để làm cửa.

Con hươu trắng giống như con ngựa, ngọn núi ở giữa loài khỉ. 

Dưới cổ của một đôi ngỗng hoang có hai hàng đậu xuân đang mọc lên.

Chàng trai nhìn thấy khuôn mặt của Triệu Cao có chút bầu bĩnh, đôi mắt hạc và chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy cao sáu feet, cao hơn một phụ nữ bình thường một chút, nhưng không cao lắm. Cô có làn da trắng như trăng, thân hình rất bụ bẫm, bộ ngực to 4 thước, núm vú như quả táo gần chạm đến rốn và vòng eo dày như cây liễu. Tuy không xinh đẹp nhưng cô cũng rất sành điệu, nhiều thịt nhưng không béo ngậy, mập mạp nhưng không thừa và dáng người ưa nhìn. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo, đùi cô ấy rất dày và cặp mông béo ngậy của cô ấy dính vào phía sau. Hang trăn của con rồng có màu hơi hồng, nước không ngừng chảy ra từ đó, nhỏ giọt xuống đất. Sau một thời gian, một vết nước nhỏ tích tụ. Rõ ràng bên trong người phụ nữ trưởng thành là thịt săn chắc, nước suối không thể tích trữ được. Nó hoặc chạy dọc theo đùi mông, hoặc chảy xuống. Vì vậy, người phụ nữ trưởng thành thường quấn khăn kinh dưới người khi không có kinh.

"Vẻ đẹp của nô lệ của Vũ Na Lương giống như cơn gió thổi vào mặt. Bà cao ráo và phóng khoáng, da trắng như sữa, sữa như bát, đầu như đèn, lại nóng nảy và không kiềm chế. Bà ngay lập tức đánh động lòng người. Tuy nhiên, vẻ đẹp của bà mẹ chồng này giống như hun khói. Nhìn thoáng qua, bà chỉ cảm thấy trưởng thành và xinh đẹp. Nếu kiên nhẫn nếm thử, bạn có thể thấy xương của bà. Da thịt bà không trắng bằng Của Liang, nhưng cũng trong trẻo và thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy không đẹp bằng Liang khi chụp một mình, nhưng chúng càng dễ nhìn hơn. Về bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, cơ thể cô ấy thanh tú và mềm mại, chưa kể ban ngày cô ấy mặc dù là một mỹ nhân nhưng càng nhìn càng thấy tràn đầy sức sống.

Ánh mắt của chàng trai trẻ nóng bỏng đến nỗi người phụ nữ trưởng thành không khỏi che đầu ngực lại. Cô ngượng ngùng bước ba bước đến bên giường, quỳ xuống quỳ giữa háng Trương La, chắp hai tay lại, miễn cưỡng nắm lấy con cặc lớn. Sau đó hắn khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, đưa đầu quy đầu vào trong miệng, dùng một chiếc lưỡi nhỏ, sắc bén và ẩm ướt, không ngừng liếm vào mắt ngựa. 

Một người phụ nữ trưởng thành vào vai một người chồng trẻ, tuy kỹ năng còn yếu kém nhưng cô ấy có thừa năng lực. Một lúc sau, cô thấy Trương La che mặt và đá vào chân mình, đỏ mặt nói:

"Mẹ ơi! Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái! Con không thể chịu đựng được nữa!" 

Mẹ chồng nghe vậy, không khỏi cười thầm:

"Tiểu Cư Tử, có những lúc ngươi nhịn không được nữa, nếu như ta không cho ngươi biết hiện tại ta thực lực mạnh bao nhiêu, sau này chúng ta đi ngủ thật sự sẽ khiến ngươi xấu hổ."

Nghĩ đến đây, cô Triệu Cao không để ý tới khuôn mặt xinh đẹp của cô, mất bình tĩnh, há to miệng, nhét đầu rùa vào miệng phát ra âm thanh “Ồ”. Trong khi dùng lưỡi vòng tròn thật mạnh, cô ấy mím chặt miệng. Miệng của người phụ nữ trưởng thành nóng như bếp lò, đồng thời, lưỡi đùa giỡn với nó, kích thích da thịt trần trụi, thậm chí cả âm đạo mười lần. 

Nhưng khi Triệu phu nhân đè nén tức giận trong ngực, liền đứng dậy, ngồi xổm trên mông. Cô dùng hết sức lực bước về phía trước và đưa một phần con cặc dày đặc thịt vào miệng. Chỉ một nửa trong số đó ở trong miệng cô ấy. Sau đó cô kề sát cổ họng, càu nhàu hai lần rồi vội vàng nhổ que mài ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trắng bệch, con cặc màu hồng lấp lánh và cô ấy đang chảy nước dãi. Người phụ nữ trưởng thành không khỏi ho khan và nôn khan. Một lúc sau, cô nói với giọng khàn khàn:

"Ta, ta không thể làm được nữa... Ngươi cường đại đến mức phàm nhân chịu không nổi, ta thật sự không thể làm được nữa..."

Nhìn thấy Triệu Cao cô cau mày nhắm mắt lại, Trương La không khỏi cảm thông trước nỗi đau khổ của người phụ nữ trưởng thành nên đã giúp đỡ Triệu Cao và vỗ nhẹ vào trái tim cô hồi lâu. Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành thở đều. Khi đã trưởng thành, chàng trai và chàng trai đi ngủ. Anh nhìn thấy chàng trai ấn vào huyệt đạo của mình, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng tốt bụng, lần này mẹ trách con đã làm tổn thương mẹ, thật sự khiến con thấy khó chịu."

Triệu Cao nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng đánh vào ngực Trương Lạc nói:

"Ngươi không phải luôn luôn sỉ nhục ta, ai nguyện ý cùng ngươi khoe khoang? Ta trong lỗ không đủ, muốn ngươi thè cái lưỡi nhỏ của mình ra."

Nghe được lời này, nam tử không khỏi dỗ dành hắn. Anh xoa bóp ngực cô và hôn cô, chạm vào lỗ của cô và xoa bóp con cặc của cô. Anh ấy mất trí và xin lỗi rất lâu. Cuối cùng anh cũng dỗ được người phụ nữ trưởng thành tỉnh táo lại. Anh trợn mắt nhìn Trương La và vòng tay ôm lấy eo anh. Trái tim của chàng trai trẻ nóng bỏng và vững chắc đến mức có thể làm tan băng. Đó là nơi ưa thích của những người phụ nữ trưởng thành để ôm ấp và giữ ấm. Người phụ nữ thành thục nằm đó một lúc lâu mới quay lại ôm Trương La và nói:

"Ta cũng muốn cùng ngươi lập ra ba phần thỏa thuận. Nếu ngươi không tuân theo, ta... ta... ta sẽ không bao giờ để ngươi ăn đồ của ta nữa."

Nghe vậy, Trương Lạc trong lòng cảm thấy có gì đó thú vị, nhưng lại giả vờ vô cùng sợ hãi, dỗ dành Triệu Cao phu nhân:

"A! Ta và ngươi sao có thể nhẫn tâm muốn bỏ đói chồng mình như vậy!"

Triệu Cao thấy vậy, không khỏi mềm lòng, nũng nịu nói:

"Anh...anh chỉ muốn em dựa vào anh một lần thôi..."

Trương La Tuỳ mỉm cười và nói:

"Vậy nói cho tôi biết cậu muốn ba chương nào?"

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy đỏ mặt nói:

"Thứ nhất, ngươi không được phép tiếp tục làm nhục ta. Thứ hai, ngươi không được phép tiếp tục làm nhục ta. Thứ ba, ta không cho phép ngươi tiếp tục làm nhục ta. Ngoài ra, không có gì khác."

Chàng trai trẻ Xianggong nghe vậy cười lớn và nói:

"Em yêu, ba chương này đều có cùng một nội dung!"

Bà Triệu Tào sau đó bĩu môi và nói một cách đau khổ:

"Tôi cực kỳ hài lòng với mọi thứ về anh, nhưng có một điều này khiến tôi hơi bất mãn, anh muốn tôi hẹn hò thật sự trong ba chương, tôi không nghĩ ra được gì."

Chàng trai đặt con cặc của mình vào giữa háng Triệu Cao, mài nó cho đến khi người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển rồi cười nói:

"Cô nương, giữa vợ chồng luôn có trò vui. Cô càng xấu hổ thì chúng ta càng vui phải không?"

Triệu Cao phu nhân suy nghĩ hồi lâu, không khỏi gật đầu nói:

"Đúng vậy... nhưng dù sao thì tôi cũng lớn tuổi hơn anh. Dù tôi có gọi anh là chồng thì anh cũng nên tôn trọng tôi hơn."

Trương La Tuỳ mỉm cười và nói:

"Nếu bạn thực sự muốn tôi tôn trọng bạn, điều đó không phải là không thể."

Chàng trai liền đứng dậy quỳ trên giường, lạy bà Triệu Cao ba lạy và nói:

"Xin chào quý cô, tôi sắp chạm vào bộ ngực lớn của cô, thưa cô, xin hãy để tôi làm điều đó."

Vị thừa tướng trẻ nói xong lại cúi đầu chào bà Triệu Cao, khiến phu nhân trưởng thành run rẩy nói:

"Thôi nào, thôi nào, anh vẫn còn xấu hổ với tôi, nhưng không sao, làm cảnh như thế này vui lắm. Trong trường hợp này, tôi sẽ không thỏa thuận ba phần với anh."

Nghe vậy, Trương La lao vào Triệu Tào và nói:

"Điều đó là không thể. Vợ chồng phải bình đẳng với nhau. Tôi ra điều kiện thì vợ tôi cũng phải có quyền đưa ra yêu cầu... Trường hợp này sao không viết ba chương này ra, khi nào vợ tôi có ý kiến thì thỏa thuận với tôi." 

Bà Triệu Tào sau đó vui vẻ nói: "Con nhóc này, con khá biết điều. Ta đã từng bước phát triển con. Ngoài việc thích con ra, ta còn thích con nên ta sẽ theo con." 

Ngay khi chàng trai trẻ đã quen với cuộc trò chuyện, anh ta đã lập thế sẵn sàng chiến đấu. Chỉ nửa phút sau khi pháo tiến vào cổng thành, anh đã nghe thấy nữ tướng quân trấn vệ cau mày và kêu lên đau đớn. Cô kiểm tra miệng cá và phát hiện ra cuộc ân ái quá bạo lực. Thanh ngọc có uy lực đến mức khiến rồng và mãng xà sưng tấy. Rồi chàng trai chán nản nói:

"Thật khốn nạn! Ta vừa đạt được hạnh phúc tột cùng trên đời, nhưng chỉ có thể sờ tới hay không thôi." 

Người phụ nữ trưởng thành suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Tôi chỉ cho ăn mấy quả nho để bình tĩnh lại, cảm thấy đầu đau cũng không đến nỗi tệ. Hoa quả của tôi đã được để lạnh trong hầm, hẳn là có thể giảm sưng đỏ. Nếu ngài thích, thưa ngài, bằng không thì tôi cho ngài ăn hết hoa quả trong đĩa này nhé?” 

Trương Lạc nghe vậy, không khỏi động ngón tay, vui vẻ nói:

"Như vậy tôi mới có thể nhờ vợ tôi cho ăn."

Trương Lạc nói xong, Triệu phu nhân cầm đĩa hoa quả, trước nhét mấy quả chà là khô vào, sau đó ấn hai ba quả nho vào trong cốc, chỉ miệng vào Trương Lạc, phun ra món ăn ngon lành “phồng” và “phồng”.

Sau khi chàng trai ăn no nê trái cây, anh ta nhìn thấy hai quả táo tàu mọng nước chảy ra từ lỗ của mình. Anh ta bịt miệng lỗ và ăn vài quả táo tàu. Anh chợt thấy hưng phấn hơn, đang định làm điều mà Mạnh Lãng làm thì lại gọi người phụ nữ thành thục ngăn cản:

"Sư phụ, xin đừng, ta trong người vẫn cảm thấy ngứa ngáy." 

Chàng trai nghe vậy liền nảy ra ý kiến ​​nhờ bà Triệu Cao lấy ngọc phượng ra biến thành trứng ngọc rồi nhét vào hố của Triệu Cao. Thành thục nữ nhân bỗng nhiên cảm thấy mát lạnh buồn ngủ, liền ôm Tiểu Tương Công nói:

"Chồng tốt, chúng ta vui vẻ cả đêm, em thấy hơi buồn ngủ, sao không trước tiết kiệm sức lực, sau khi thức dậy lại vui vẻ." 

Chàng trai no bụng, cảm thấy mí mắt nặng trĩu nên gật đầu nói:

"Cũng như lẽ ra, chỉ khi bạn thức dậy và làm mọi việc, bạn mới có thể trân trọng sự huyền bí và niềm vui trong đó." 

Nhưng nhìn hai người ôm nhau, yêu nhau, ngủ trong vòng tay nhau, họ không nhận ra rằng đã là ngày tận thế, nhưng họ cũng không biết sau khi thức dậy sẽ chiến đấu như thế nào? Người thanh niên đó có lòng muốn tu luyện nhưng lại không biết tu luyện như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Che giấu tình yêu với người vợ cũ

Sau khi cặp đôi đẹp trai ăn no nê, họ chéo cổ nghỉ ngơi và ngủ trong lều. 

Triệu Cao nhận được dưỡng chất thuần dương của thiếu niên, lò nung nóng, dương bổ sung âm, sau đó nàng cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khó tả, giống như niềm vui nỗi buồn của bốn mươi năm trước, không bằng sự đau đớn nhẹ nhõm của Ngọc Long trẻ tuổi mở ngọc nhà, và khuê phòng kéo dài hơn hai mươi năm, so với Tuy nhiên, vào cuối đêm xuân đêm qua, khi người chồng trẻ kiệt sức đến mức phải đóng cửa lại. nhắm mắt ngủ quên, còn sợ người đàn ông bên cạnh rời đi không lời từ biệt, nên vòng cánh tay hồng hào và cặp đùi trắng nõn quanh người Trương Lạc, biến nó thành một tấm nệm lò xo. 

Ngay cả trong giấc mơ của người đẹp, nếu không nhìn thấy người yêu, bạn vẫn sẽ bị tương tư. 

Hai người nằm trên gối mà không biết rằng đã nửa ngày trôi qua kể từ buổi trưa. Khi mặt trời lặn về hướng Tây, họ vẫn nhìn thấy chàng trai đang ngáy và ngủ ngon lành, chơi đùa với đàn bướm xung quanh. Trong lúc nhàn nhã, họ vô thức cảm thấy tâm hồn mình đang lang thang, bay qua một đám mây trắng xóa. Cuối cùng khi họ dừng lại, họ nghe thấy ai đó cười lớn:

"Thật là mộng xuân! Thật là vui mừng! Thật là đệ tử, thật là đệ tử, nhánh của ta sắp nở hoa!"

Người lên tiếng rõ ràng là Viên Lão Đao. Trương La bị sốc, nhưng tất cả những gì anh nhìn thấy là không khí trắng xóa che khuất đôi mắt và không thể nhìn thấy ai. Anh ta đang trong trạng thái xuất thần, lại nghe thấy Viên Lão Đạo cười:

"Nhưng ngươi con đường nhỏ đã đầy, nhưng con đường chính của ngươi cũng chưa hoàn thành, nếu không tuân theo tinh thần của linh quan, tạm thời không thể thu nạp đệ tử. Cơ hội còn chưa đến, còn cần phải tu luyện nhiều hơn nữa... Này, ngươi là đệ tử hoang đàng, đã bao nhiêu ngày không luyện công rồi?"

Viên Lão Đao nói xong, Trương Lạc cảm thấy đầu nhức như búa bổ, vội vàng cầu xin tha thứ:

"Sư phụ, sư phụ! Con biết sai rồi! Đừng thổi cái còi ngọc đó! Đừng thổi cái còi ngọc đó! Từ nay về sau con sẽ chăm chỉ tu luyện và học tập!"

Chàng trai vừa dứt lời đã nghe thấy Viên Lão Đạo mỉm cười hài lòng nói:

"Đáng lẽ ngươi phải như vậy từ lâu rồi! Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, tuy rằng ngươi sinh ra với linh tạng tàn tật, nhưng ngươi sẽ không bỏ đạo, rời bỏ Pháp. Khi tu luyện, chỉ cần ngươi nỗ lực nhiều hơn người thường thì có thể đạt được thành công. Sau trải nghiệm này, ngươi có biết rằng sư phụ của ta không hề lừa dối ngươi không?"

Trương La Tuỳ đồng ý:

"Đúng vậy! Đúng vậy! Đệ tử của ta lúc đầu không tin ngươi, hắn chỉ cho rằng ngươi bắt cóc ta để nuôi ta lúc tuổi già. Nhưng trải qua lần này, đệ tử của ta mới biết được ta lợi hại đến mức nào. Từ giờ trở đi, đệ tử của ta nhất định sẽ thoát khỏi dục vọng, nỗ lực tu hành!"

Nhưng tôi nghe Viên Lão Đạo giận dữ nói:

"Này! Ngươi phải làm bài tập, phải song tu. Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể được gọi là khỏe mạnh. Chỉ có phóng thích nhiều dương nguyên và tụ âm bổ sung dương mới có thể nuôi dưỡng linh đài và khiến nó trở nên trong suốt... Này! Chân ngỗng của ta, chân ngỗng của ta! Đừng đốt chúng! Đừng đốt chúng!"

Sau khi Viên Lão Đạo hét lên, Phương Phú nghiêm túc nói:

"Núi dài đường dài, nước nguy hiểm, ao sâu. May mắn liễu tối hoa sáng. Cuối cùng mây tạnh, mưa sẽ đến. Nào, nào, nào, lo cho nhau đi... Này! Có kẻ trộm cắp chân ngỗng của tôi! Có kẻ trộm! Có kẻ trộm!"

Nhưng trước khi chàng trai kịp phản ứng, anh đã cảm thấy một lực mạnh kéo anh qua những ngọn núi và rặng núi. Anh chớp mắt một ngàn dặm, rơi vào trạng thái hôn mê, từ từ hồi phục và mở mắt ra, và nghe thấy bà Triệu Tào ở bên cạnh hét lên:

"Anh Lang, xin anh tỉnh lại đi, có kẻ trộm đang tới."

Nghe vậy, Trương La không khỏi đột nhiên đứng dậy, nhưng người phụ nữ trưởng thành lại ôm chặt lấy anh và nói:

“Chồng ơi, sao anh lại lo lắng thế?”

Người thanh niên nghe vậy đáp: "Có kẻ trộm không? Đi bắt kẻ trộm! Anh có vứt bỏ thứ gì không?"

Triệu Cao nghe vậy cười lớn nói:

"Nếu thật sự có thứ gì đó bị mất, đó nhất định là trái tim của tôi. Kẻ thù nhỏ của tôi, kẻ trộm ở đâu? Bạn là kẻ trộm trái tim duy nhất! Nếu bạn ngủ lại, nó sẽ biến mất trong một ngày. Nếu tôi đánh thức bạn, tôi sẽ chỉ đánh thức bạn."

Nghe vậy, Trương La dừng lại và cảm thấy chóng mặt. Đủ loại suy nghĩ dâng trào, nhưng anh không thể tìm ra điểm cuối của chúng. Đang lúc bối rối, anh cảm thấy có thứ gì đó bị nắm chặt trong tay. Hắn mở lòng bàn tay ra nhìn thì thấy một chiếc còi ngọc và một mảnh giấy đặt trong lòng bàn tay.

"A... Đây không phải là sư phụ dùng lúc huấn luyện ta sao?"

Triệu Cao thấy vậy, cũng kinh ngạc nói:

"Vật này vừa rồi ta còn chưa nhìn thấy, chẳng lẽ là Lang Quân nằm mơ thấy?"

Trương La Tuỳ gãi đầu và nói:

"Có lẽ...rít...chỉ là vì lý do nào đó mà đầu tôi sưng tấy và đau nhức...giấc mơ kỳ lạ..."

"Ta nói với các ngươi đệ tử cùng các cháu, nếu các ngươi ngăn cản ta lần nữa, chân ngỗng quay của ta sẽ bỏ chạy. Chân ngỗng ta ăn không được, nhưng ta sẽ yêu cầu các đệ tử và cháu trai bồi thường cho ta cả chân ngỗng quay!"

Viên Lão Đạo ngáp một cái, vươn tay nắm lấy bầu rượu bên hông. Khi nhìn thấy hai võ giả đang đối mặt với mình, họ run rẩy, rút kiếm và đồng thanh hét lên:

"Này! Ta muốn giết ngươi Lý Thiên Phong, một kẻ man rợ và độc ác! Ta sẽ bắt ngươi theo lệnh của sư phụ Quân Nguyên môn của Nguyên Hoa phái, nhưng ngươi vẫn không chịu khuất phục pháp luật?"

Hai võ sư nói xong liền nhìn thấy sáu người từ ba hướng đi tới, lặng lẽ xếp thành một trận, tám thanh kiếm chĩa thẳng vào sống mũi và sau gáy của Viên lão đạo. Viên Lão Đạo cười nói:

"Yanhuang phái và Yuanhua Sect từ trước đến nay không tương thích với nhau. Làm sao bây giờ họ có thể hợp lực để đối phó với một ông già xấu xa như tôi? Này, tôi nói, bạn có biết tại sao Xiaoyumen không cho giáo phái của tôi đến, nhưng lại bắt bạn chờ để bắt tôi không? Này, tôi nói, bạn có biết tại sao tiền thưởng của tôi lại lớn như vậy không? ... Này, tôi nói, sáu bạn có biết rằng bạo lực không thể giải quyết được vấn đề không? Đó là câu hỏi... Này, tôi nói, sáu tiểu tử các bạn có thực sự nghĩ bạn không? có thể bắt được ta không?... Này, ta nói, ngươi có biết ngoại trừ ngươi ra, còn có rất nhiều người muốn bắt ta... Này, ta nói... Thiết lập một trận quy phục ma quỷ Lục Gia để lừa gạt tiểu quỷ quỷ... Với tất cả sự kính trọng, ngay cả đệ tử nhỏ của ta cũng có thể phá vỡ trận pháp này... Này, ta nói..."

Tám người nghe vậy, đều khó chịu và tức giận. Mỗi người trong số họ tức giận đến mức ba xác chết nhảy dựng lên và khói bốc ra từ miệng họ. Tuy nhiên, họ nghe thấy người lãnh đạo nói một cách gay gắt:

"Đừng cằn nhằn, đồ quỷ! Ngươi là một trong trăm ngàn 'Ồ ta đã nói' ngươi! Nếu hôm nay ta không đánh ngươi, ta thật sự không hiểu nổi lòng hận thù của ta!" 

Thủ lĩnh sau khi nói xong, duỗi thẳng kiếm đâm. Anh ta nhìn thấy sáu thanh kiếm sắt lạnh tập trung lại một điểm và đâm mạnh vào lông mày của Viên Lão Đạo. Viên Lão Đạo nhéo bầu rượu ở thắt lưng, dùng ngón tay cái nhấc nút chai rượu lên và búng ngón tay một tiếng "bốp". Nhìn thấy nút chai rượu vang lên "cạch", "cạch, cạch, cạch", tám thanh kiếm đều bị gãy ở giữa, chấn động đến mức tám người choáng váng tại chỗ, thậm chí không cầm được kiếm, đồng loạt ngã xuống đất.

Tôi còn nhìn thấy nút chai rượu bay cao từ 4 đến 5 thước, đập vào gáy người cầm đầu. Sau đó tôi nghe thấy người đàn ông hét lên "Ôi" và ngã ngửa xuống. Tôi nghe thấy thêm bảy tiếng “dong, dong, dong” trong không khí. Bảy người từ mọi hướng đang nằm chồng lên nhau ở nhiều hướng khác nhau.

Nút rượu lộn nhào giữa không trung, cuối cùng rơi vào tay Viên Lão Đao. Tuy nhiên, Viên Lão Đạo đặt nút chai rượu lên bầu rượu và cười với những người đang quan sát xung quanh:

"Cậu thanh niên uống nhiều quá nên ngủ quên vì còn trẻ."

Viên Lão Đạo nói xong, liếc nhìn những tòa nhà cao tầng trên đường phố, lại giơ lên ​​không trung, thực sự nhấc ngay tại chỗ một tên ăn xin gầy gò như khỉ đang cầm một cái chân ngỗng lên. Nhìn nhau, Viên lão đao làm mặt nói:

"Cậu bé! Trả lại cho tôi đôi chân ngỗng!" Cậu bé ăn xin sợ hãi đến mức ngã gục xuống và tè ra khắp sàn nhà. Sau đó Viên Lão Đạo lo lắng nói: "Này! Cậu tè vào giày của tôi!"

Viên Lão Đạo nói xong liền nắm lấy chân ngỗng, nhặt một chiếc lá cúi xuống lau giày. Tiểu ăn xin bừng tỉnh, đang định bỏ chạy thì thấy Viên Lão Đạo quay lại mỉm cười:

"Này cháu trai, cháu có muốn học một số kỹ năng từ ông không?" 

Tuy nhiên, bà Triệu Tào thấy Trương La bị đau đầu nên lo lắng thì thầm: "Chẳng lẽ anh Lang ngủ quên và trúng gió? Tôi đi nấu canh cho anh Lang ăn."

Người phụ nữ trưởng thành nói xong, trần truồng xuống giường, mặc một chiếc váy mỏng nhẹ, cúi xuống tìm giày để đi chân trần. Tất cả những gì cô nhìn thấy là tấm vải mỏng như đám mây, và cái mông to tròn như mặt trăng đang chĩa vào Trương La. Đột nhiên, nước chảy dọc theo mông cô, khiến chàng trai không kịp suy nghĩ mà nhìn thẳng vào Shehu.

"Thật kỳ lạ, đôi giày không vừa với nhau. Có lẽ chúng đã bị đá khỏi giường khi tôi đi ngủ?... Ối ~ cười khúc khích... con đĩ nhỏ, chân của cô không to bằng chân của tôi! Sao giày của cô lại hẹp thế?"

Chàng trai nghe vậy liền ôm lấy cặp mông béo của bà Triệu Cao. Người phụ nữ trưởng thành ngạc nhiên thốt lên một tiếng "Ôi" nhẹ nhàng, sau đó cười khúc khích và nói:

"Kẻ thù xấu, ngươi định làm gì?"

Chàng trai sau đó cười nói: "Vợ tôi nghĩ chân tôi nhỏ, nhưng tôi không biết 'chân' của tôi có vừa với 'đôi giày nhỏ' của tôi không!"

Người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển:

"Nếu không cầm được thì kéo nó lên...phù...đừng chạm vào...ôi! Đừng gãi chỗ đó! Tôi...tôi đi ra ngoài, cậu...ôi! Sao cậu lại hôn nó? Ối!... ôi...tệ quá, cậu hoại tử quá...ôi...đừng, đừng dừng lại, ừm..."

Chàng trai ngồi ở mép giường chỉ vào mặt nước, cười xấu xa nói:

"Cô nương, đừng nấu canh, trong người ta nóng chặt, nước thơm trơn trơn, ngon hơn canh nhiều..."

Người phụ nữ thành thục nghe vậy, chống hai tay xuống đất, nhấc ngón chân lên, giơ cao mông vào mặt Trương La, cắn môi đỏ mặt, xoay eo, vặn hông nói:

"Tôi...tôi sẽ nấu ít súp cho cậu ăn. Sau khi cậu đổ mồ hôi, đầu óc cậu sẽ ổn thôi."

Thanh niên nghe vậy, lè lưỡi xoa vào âm vật của Triệu Cao, khiến háng Triệu Cao nóng bừng, cười xấu nói:

"Cô nương, ăn tinh dịch của cô, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi có thể đi ngủ và tập thể dục ở đây."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy mỉm cười nói:

"Vậy...sau đó cậu có thể làm điều đó trên giường...Tôi, tôi đi đây..."

Triệu Cao phu nhân nói xong liền cúi người xuống, ấn xuống một chút. Âm đạo của cô rất mạnh mẽ, cô nắm chặt đầu lưỡi của chàng trai, giống như một con sò đang ngậm mỏ chim dẽ giun. Khi nhìn thấy bà Triệu Cao lần nữa, bà vặn eo cười nói:

"Tiểu yêu tinh, nếu ngươi lại dùng cái lưỡi mạnh mẽ của mình, ta sẽ hái nó ra ngâm rượu mà ăn!"

Người thanh niên nghe vậy, cười ngốc nghếch nói:

“Cái lưỡi này của tôi… cắt đứt nó, biến thành tinh trùng rồi bỏ chạy.”

Người phụ nữ trưởng thành khi nghe điều này cười và nói:

“Vậy thì tôi sẽ làm cho bạn một con ngỗng quay và treo nó lên, vừa kịp lúc để bạn có thể dùng lưỡi trói cái miệng tồi tệ của mình lại.”

Người thanh niên nghe vậy thì lẩm bẩm:

"Ngỗng nướng... Ngỗng quay không ngon, chặt chân, lão gia lại ăn đồ của mình..."

Triệu Cao nghe vậy, khóe miệng thả lỏng, nhanh chóng xoay người ngồi vào lòng Trương Lạc. Cô ôm lấy Trương La. Có lúc cô và Trương Lạc áp trán vào nhau, có lúc lại đưa tay ra thăm dò. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cô buồn bã nói:

"Em yêu, lúc làm tình với anh em bối rối đến mức mất hết sức lực phải không? Bây giờ em đang bối rối à? Sao em lại nói nhảm?"

Trương La tỉnh dậy và quay lại. Anh nghe thấy điều gì đó trong giấc mơ, bao gồm hàng ngàn ý nghĩ. Nghe được lời nói của Triệu Cao, hắn phục hồi tinh thần, cười nói:

“Không có gì khác, chỉ là âm đạo của vợ tôi thôi. Nó cực kỳ thơm và mịn, lại béo như đùi ngỗng mới nướng. Tôi ăn rất hào hứng và vô thức trở nên thèm ăn chân ngỗng”.

Triệu Cao phu nhân nghe xong, sắc mặt đỏ bừng vào mùa thu, thân hình bụ bẫm như sương mù. Cô chui vào trong ngực Trương Lạc, không khỏi nịnh nọt nói:

"Đồ xấu, vô tâm! Làm tôi buồn thì trêu chọc, phải trừng phạt!"

Người phụ nữ thành thục nói xong liền ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của thiếu niên, nhịn không được hôn lên. Một cặp lươn nhảy múa cuồng nhiệt, hai con cua đánh nhau. Thế giới đang quay cuồng, sau đó cô thở ra nặng nề buông Trương La ra và nói:

"Chồng tôi... anh hôn giỏi quá... cái lưỡi xấu xa của anh vừa chạm vào miệng tôi, tôi đã đi được nửa đường rồi..."

Triệu Cao nói xong liền ôm Trương Lạc nằm ngửa. Mặc dù bị thân thể nam tử áp chế, nhưng hai chân của cô vẫn lặng lẽ quấn quanh eo và đùi của Trương La như những con trăn trắng. Những ngón chân ngọc của cô sống động, không giẫm lên đùi và mông của chàng trai. Ấn, gãi, xoa, thanh niên trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Con rồng hồng dưới háng hắn lấy lại uy nghiêm, ấn vào rốn ngọc, rơi vào biển dục vọng trên bụng thiếu nữ thành thục. Rõ ràng là người dụ dỗ nhưng cô ta lại giả vờ cười nói:

"Tiểu yêu tinh, tiểu tiện nhân, tiểu điếm, tiểu ngu ngốc, nhưng cưỡng hiếp nô lệ của ngươi còn chưa đủ sao? Ngươi tựa hồ không có khống chế, sợ ngươi sẽ sớm làm gãy đôi giày nhỏ của ta!"

Người phụ nữ thành thục không đợi Trương Lạc nói lại. Cô dùng một tay nhéo mông chàng trai và tay kia ôm cổ chàng trai. Đôi môi mềm mại của cô ấy mềm mại và đỏ mọng, cô ấy cứ phun và thổi kích cỡ đó. Với cái miệng khéo léo của mình, cô ấy đã nói nhiều lời lẽ quyến rũ và bẩn thỉu. Người thanh niên nghe xong liền cảm thấy toàn thân mềm mại như thép. Đậu hũ ra khỏi nồi, khắp người chỉ có dương vật cương cứng, ba hồn bảy hồn đã mất sớm, chỉ còn lại một trái tim tình dục quấn quanh cơ thể. Tiếng đậu phụ đập mạnh khiến tai chàng trai đỏ bừng. Dẫu vậy, người phụ nữ trưởng thành vẫn dịu dàng, mềm mại, mùi hoa lan lén lút phả ra, như gió xuân thổi vào tai anh:

"Ôi... ông đúng là một con đĩ không biết trêu chọc. Sao lưng ông chỉ nói vài câu thôi mà đã mềm nhũn rồi? Ôi... bố ơi... sao cặc của ông cứng quá vậy?... Rít... cảm giác như mỏ hàn, sắp thủng một lỗ cho con mất..."

Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành vừa mềm mại vừa quyến rũ, bà dùng một chút bùa chú dạy cho chàng trai rằng tất cả những gì còn lại chỉ là luồng khí nóng từ lồng ngực thoát ra, mắc kẹt trong cổ họng chàng như lửa. Cô ấm áp và mềm mại như củi, khiến miệng chàng trai khô khốc. Anh ta nhìn chằm chằm và mở miệng, với khuôn mặt đỏ như cua hấp, và chiếc lưỡi thường ngon của anh ta không thể nhấc lên được như một cái rễ. 

Triệu Cao nhìn thấy Trương Lạc dạy mình ngốc nghếch, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng:

"Nhìn xem, tiểu ngốc này tựa hồ không có giả điên, cũng không phải không có nữ nhân không có kẻ thù xấu, cho nên ta quả thực vẫn có chút duyên dáng!" 

Nghĩ đến đây, anh nhìn thấy người phụ nữ thành thục móc cổ Trương La, nửa đùa nửa thật nói:

"Tiểu tử ngốc, mất đi linh hồn là chuyện gì xảy ra?"

Thanh niên vốn đã điên rồi, chỉ ngơ ngác nói: "A...?" 

Người phụ nữ trưởng thành sau đó nói một cách quyến rũ:

“Đêm qua trêu vợ anh, bây giờ lại quên mất anh rồi à?”

Chàng trai trẻ không nói nên lời khi nghe những lời đó, chỉ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Người phụ nữ trưởng thành tuy rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ nhưng cũng cảm thấy khó chịu trước ánh mắt ngơ ngác của anh ta nên véo gáy chàng trai và dùng ngón tay ngọc nhéo nhẹ khiến Trương La run rẩy. Khi định thần lại, anh thấy bà Triệu Cao lo lắng nói, nửa cười nửa khó chịu:

"Tiểu địch! Tại sao không giết chính mình máu thịt!" 

Chàng trai nghe vậy mới tỉnh dậy sau cơn mơ và nói:

"Ôi! Trách tôi điên! Trách tôi điên! Chị tốt, chị yêu! Mấy lời chị vừa nói đã hút hồn tôi vào bụng chị!" 

Triệu Cao nghe vậy vừa cười vừa chửi:

"Thằng nhãi này, ngươi giống như một kẻ ngốc khi ngươi tỉnh táo lại, sẽ dùng miệng lưỡi xấu xa của mình! Kẻ thù xấu xa, ngươi đang giả ngu hay đang nghĩ đến những cô gái khác?" 

Nhưng hắn nói hôm qua nam tử cùng trưởng thành nữ nhân đánh nhau kịch liệt, hiện tại đang nằm mơ nên xuất thần. Người phụ nữ trưởng thành là một người phụ nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp, đồng thời cũng trời sinh đã có tài trêu chọc, rượu nhân tính say đắm. Người phụ nữ xinh đẹp mùa thu đó chính là tinh hoa của tế đàn, thủ lĩnh của Độ Khang Lý.

Sau hai hành động, chàng trai trong lòng say sưa, vì hôm qua quen nhau qua kính nhìn nên hương chín thơm dịu êm dịu nhưng chưa kịp nếm, giờ lại được kể về tình yêu của họ như dầu ăn trong ngọn lửa hừng hực. Sau đó, họ nhìn thấy chàng trai trẻ cầm súng ra trận, đầu súng mở miệng cá, những tiếng phập phồng đủ để khiến người phụ nữ trưởng thành nheo mắt và tai nóng bừng, rồi cô nghe thấy chàng trai nói:

"Vợ ngoan, em gái tốt! Khi anh nhắm mắt mơ, chính là em. Khi anh mở mắt ra, chính là em. Khi không có em bên cạnh, chính là em đang nghĩ đến anh. Khi em ở đây, chính là em đè anh xuống. Đủ loại tình cảm, đủ loại điều tốt đẹp, đều là em!"

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy liền yêu thích đến nỗi dùng miệng cá ngậm đầu rùa. Nàng xúc động đến nỗi lay động đi xa ngàn thước, toàn bộ tấm lụa nàng vẽ ra đều hóa thành nước lấp lánh, đổ vào mắt ngựa. Hai con rồng cuộn tròn quanh những cây cột, như muốn cọ xát toàn bộ cơ thể chàng trai trẻ vào lớp da thịt mềm mại. Họ đang ở trong một quả bóng nước và sữa. Trước đây họ đã cười nhạo đứa trẻ và bị ám ảnh bởi người yêu. Chúng dùng đôi chân nhỏ bé giẫm lên mông chàng trai, gãi gãi và giẫm lên một cách thiếu kiên nhẫn. Một lúc sau, ngọc hòa thượng đi vào phòng, liền nghe được thành thục nữ nhân thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi:

"Anh tốt...anh yêu...hôn dada...sao anh không đụ em? Thôi nào, thôi nào! Không có thứ nóng bỏng đó...Tôi, tôi điên mất...Tôi điên mất!..."

Sau đó tôi nghe chàng trai nói:

"Thưa bà, Jasper Phoenix đã được rút ra chưa?"

Người phụ nữ trưởng thành sau đó lo lắng nói như một con sói đói:

"Còn sớm! Ta đánh thức ngươi chỉ để kêu ngươi hiếp ta, đồ hồ ly đen tối vô tâm!"

Triệu Cao nói xong, nàng lao lên với một tiếng "ôi". Cô ta dùng cả tay và chân xoa xoa cơ thể Trương La, với đôi môi thêu mềm mại và hai hàng răng bạc như ngọc, cô ta cắn Trương La rất dữ dội. Hoa Tâm sau đó nghe thấy nữ nhân thành thục thở dài "A yo", thân thể căng thẳng, không đợi Trương Lạc ra tay, nàng liền xoay người chuyển động hông, không muốn làm nữ nhân thành thục bối rối, nàng muốn thắng hổ đói, huống chi Triệu Cao, một con điếm trời sinh âm hỏa? 

Nữ nhân hậu cung bình thường muốn nam nhân cũng giống như ma đói nhai một hòn đá, nuốt cả viên đá vào miệng mà không quan tâm đến chất trắng, nhai một chút. Mặc dù Liang có ham muốn mãnh liệt nhưng cô ấy không như vậy; hổ hồng muốn đàn ông, nhưng anh ta lại giống như một con ma khát nước uống từ suối tham lam và lao đầu vào suối. Trong mắt, dù đói, khát hay no, chúng chỉ cần há miệng, há bụng và uống hết mọi thứ trong bụng. Kẻ thỏa cơn đói vẫn còn thời gian để no bụng, trong khi kẻ uống nước suối tham lam thì khát nhưng càng uống càng khát. Sau khi uống ngụm đầu tiên, họ muốn uống hết.

"Ối!"

Bức tường lỗ của người phụ nữ trưởng thành phủ đầy những nếp thịt như vảy. Khi Zhang Luo định thần lại, anh cảm thấy một con rồng đang vặn một con mãng xà dưới háng anh, cơ bắp anh căng cứng, anh không khỏi quấn chặt lấy con thỏ hồng non. Còn nó thì mềm mịn, có cảm giác như vừa lọt vào miệng cá vược vậy. , Hoa Tín hôn lên mắt ngựa, khiến Trương Lạc khó thở, sau đó khẽ rên lên một tiếng, vừa phi nước đại nằm trên đệm thịt và gối ngực, tay chân bị Triệu Cao giữ chặt, lại nghe thấy nữ nhân trưởng thành hú lớn:

"Chồng tôi! Tôi tới đây! Tôi tới đây! Tôi điên rồi! Tôi muốn cưỡng hiếp anh!"

Nhưng nhìn thấy cánh tay ngọc của bà Triệu Cao ôm chặt lấy lưng Trương Lạc, mười ngón tay của bà cào mạnh đến mức cậu bé suýt chảy máu. Cô ôm đùi dài và mập như cột trắng cao, ngón chân duỗi thẳng, không nhịn được bước lên. Cơ mông và cơ chân của cô run rẩy như ớn lạnh.

Thân hình người phụ nữ trưởng thành mềm mại dịu dàng như bát mật ong trắng như trăng, nhưng khi nhìn thấy sóng ngực đung đưa, da thịt run lên, lúc run rẩy hoảng sợ, dường như đang mắc bệnh sốt rét, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo như người mất trí. Trương Lạc nhìn thấy, không khỏi sợ hãi nói:

"Cô nương, chẳng lẽ cô bị lên cơn sao? Tại sao cô lại run như vậy?"

Chàng trai chưa kịp nói xong đã thấy Triệu phu nhân nhéo miệng chàng trai, nghiến răng nghiến lợi, ép ra những lời đó từ cổ họng đang rên rỉ:

"Đừng nói nữa...Tôi...tôi đã làm dương vật của anh xuất tinh...tôi...tôi có kinh nguyệt..."

Hàm ý là người phụ nữ trưởng thành đã yêu cầu chàng trai bắn mở Cung điện Xuân Chao. Người phụ nữ trưởng thành đang tận hưởng đỉnh cao của mình, sao có thể muốn người khác phá hỏng phong cảnh của mình?

Nhưng thấy chàng trai trẻ cũng nhận thức được tình hình, lại nghiêng người hôn bà Triệu Cao lần nữa, hai đầu lưỡi trêu chọc nhau, khơi dậy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành. Cô không thể đóng phần dưới của mình lại và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau mấy chục hơi thở, cô nhìn thấy chân ông Triệu Cao cong lên, hai chân nhấc lên từ háng đến háng. Cơ thể của Luo, với cặp mông béo tròn, đang vẽ những vòng tròn giữa không trung. Gò nhô ra béo như mỡ cừu, nâng đỡ đôi mông của chàng trai tóc mỏng. Dương vật của chàng trai trẻ được treo bằng nước trắng, bị đụ thô bạo đến nửa chừng, rộng bằng hai ngón tay, vẫn khiến miệng cá của con đĩ không muốn nuốt và cắn hết sức.

"Chị Sao, sao chị vừa đào xong lại tới? Cho dù chị có đào giếng cũng không dễ đối phó như vậy đâu."

Sau khi chàng trai hôn mình, anh ôm lấy thái dương lộn xộn và vầng trán ướt đẫm của người phụ nữ xinh đẹp, nhưng anh nghe thấy người phụ nữ thở hổn hển và nói:

"Ông... ông đụ tôi và nói... tôi... tôi cầu xin ông, đụ tôi và nói... Bố ơi, nếu bố không đụ cặc của ông một lúc, bên trong con sẽ bốc cháy và kiến sẽ cắn con... nhanh hơn, nhanh hơn nữa... mẹ kiếp con đi..."

Con điếm nói với giọng đầy nước mắt, hét lên vui sướng, nước mắt và mồ hôi mùa xuân, hoa lê với mưa, trông cô thật đáng yêu và đáng thương. Chàng trai nhìn thấy liền vỗ vào mông con điếm, sau đó kẹp chặt hai tay cho đến khi quả dưa ngọc chuyển sang màu hồng, vừa dùng hết sức lực trên eo cô, vừa nghiến răng chửi:

"Con điếm này, nếu ta không thương hại ngươi thì ta đã đánh chết ngươi rồi!"

"Ouch! Khốn kiếp! Khốn kiếp! ... Bố ơi, đừng... Ouch! Ouch! ... Đừng thương hại cơ thể của con, cơ thể của con... Ouch! Cơ thể của con... Con sẽ để bố đụ con đến chết... Ouch! Ouch! Con sẽ để bố đụ con đến chết... Ouch, Ouch! Ouch! Con cặc to, bố tốt, sao cu của bố lại mạnh đến thế!..."

Người phụ nữ trưởng thành bất tỉnh hồi lâu, cô cảm thấy một con quái vật to lớn đang ra vào bụng mình một cách tàn nhẫn. Vừa nhai đầu thịt, tâm hoa đã bị cắn đến khi nước chảy ra. Toàn thân cô sảng khoái, đầu ngón chân tràn đầy khoái cảm. Niềm hạnh phúc của tâm hồn và thể xác, sự hòa quyện của cá và nước, chỉ là những từ được dùng trong sự giao hợp giống như động vật. Người ta nói rằng vịt và chim quýt không hưng phấn và sảng khoái bằng cơ quan sinh dục của chó, lừa, bò, ngựa. Trải qua tháng đầu tiên và đêm tiếp theo, họ không sánh được với gà trống trên giường.

Người phụ nữ trưởng thành đã khiến chàng trai trẻ đụ cô để mất đi niềm đam mê, cô rơi vào trạng thái bối rối. Cô không biết trời màu vàng, mặt trời trắng, trăng trắng, cô chỉ biết một tác phẩm đang đi vào nơi sâu nhất mà không hề thở hổn hển. Hơn nữa, người đụ cô lại là người chú yêu quý của cô. Người yêu của cô cao hơn Triệu Thương Sơn một inch. Ở tuổi già của tổ tiên chúng ta, ve sầu kêu và côn trùng kêu, ồn ào không kém gì chiếc giường. Con cháu tát nhau ầm ĩ khiến núi rung chuyển, nhưng cũng không bằng tiếng hò hét của Triệu Cao. Khi họ trưởng thành và còn trẻ, họ sẽ rung chuyển ngôi nhà. Cũng may mùa hè nóng bức, trong nhà mọi người đều lười tránh nóng. Triệu Cao đưa mọi người đi trước, mọi người vui vẻ nghỉ ngơi. Vì vậy, mặc dù ở đây rất ồn ào nhưng không ai để ý đến.

Bố vợ và mẹ chồng đụ cô suốt hai tiếng đồng hồ cho đến khi cô xuất ra hai bong bóng tinh dịch đặc, tám lần xuất tinh và nước nhấn chìm con trâu. Giường ướt đến nỗi rèm cửa ướt đẫm mùi thơm của cơ thể, trên giường còn phủ chăn bông, ướt đến mức không ai có thể nằm lên được. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một thanh niên mặc đồ đơn, ôm nệm cưới và gối đỏ, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn trần trụi, vén rèm và đắp chăn mới, một người xách nước đi giặt, người còn lại gấp chăn và quần áo, nến đỏ cao, rót những bình ngọc bích rượu gin và rượu, giống như phòng tân hôn. Cuối cùng, đàn ngỗng già đã chiếm lấy tổ của đàn ngỗng con, nơi đây trở thành nơi để tình yêu mới ở lại và cùng nhau bay lượn. Một đôi vịt trời kiệt sức nên nằm trên gối của nhau. Chàng trai hôn và vỗ ngực, còn người phụ nữ trưởng thành cầm cặc che kín âm đạo của mình. Họ buồn ngủ một lúc, khi sắp chìm vào giấc ngủ thì nghe thấy trong sân có tiếng xào xạc, tiếng kêu của chim vàng anh và chim én. Sau đó họ nhìn thấy bà Triệu Cao ngồi dậy trên mặt đất và nói với giọng run rẩy:

"Hỏng rồi, là Bỉ Ngọc Nhi về sớm."

Nghe vậy, Trương La đột nhiên đứng dậy. Ông già và chàng trai đều khỏa thân. Họ vội vàng thu dọn quần áo, cơ bắp run lên vì hoảng sợ. Dù vậy, họ chỉ thấy người chồng không mặc quần, để lộ dương vật màu hồng, mẹ chồng không cột váy, chỉ nhét một bên ngực lớn.

Anh chỉ nghe thấy tiếng bước chân, đi qua sân và vào đại sảnh, chợt đến gần rồi lại xa. May mắn thay, cửa phòng tân hôn đóng kín nên không ai có thể nhìn trộm tình hình trong nhà. Trương La nhìn thấy điều này, lập tức hoảng sợ và nói:

"Gãy rồi, gãy rồi. Nhìn thấy thì khổ lắm!"

Chàng trai lo lắng muốn ra khỏi giường chui xuống gầm giường nhưng Triệu Cao đã túm cổ anh ta và kéo anh ta xuống đất. Sau đó anh nghe thấy người phụ nữ trưởng thành mắng nhỏ:

"Ngươi đi đâu vậy? Ngươi là kẻ trộm!"

Nghe thấy điều này một lần nữa, chàng trai trẻ lo lắng nói:

“Vợ tôi nhìn thấy thì khó giải thích. Nếu tôi tránh mặt cô ấy thì vẫn còn chỗ để hành động.”

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy liền mắng:

"Này! Mẹ chồng ngủ rồi, ngươi còn sợ con dâu sao?"

Người thanh niên liền vặn lại: “Anh cũng không sợ sao?”

Người phụ nữ trưởng thành vẫn còn cắn rứt lương tâm, nhưng sau khi nghe xong, cô bình tĩnh lại, bế Trương La lên, đẩy cô lên giường với vẻ mặt hổ thẹn và nói:

“Trải chăn, vào trong, đừng gây ra tiếng động nào.”

Triệu Cao nói xong, nàng không khỏi chen lên giường, kéo rèm nhung xuống, trải chăn gấm đỏ, đắp cho thiếu niên, kéo một đoạn che thân thể hắn. Làm việc được một lúc, anh bế Trương La lên và nói:

“Hãy giúp tôi với bộ ngực của bạn, tôi không thể nhét chúng vào được.”

Hai vợ chồng đang bận rộn công việc riêng thì nghe thấy tiếng cửa mở trái phải, hoảng sợ trốn tránh. Họ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cầm ví bước vào cửa với vẻ mặt vui vẻ. Họ chưa kịp bước đi thì lời nói đã vang lên trước, với giọng nói ngọt ngào và vui vẻ, cô ấy mỉm cười hét lên:

"Anh Xianggong! Em đã về rồi!"

Người phụ nữ xinh đẹp đặt ví xuống và nhìn quanh nhưng không có ai ở đó. Khi cô nhìn thấy rèm cửa buông xuống, dường như có bóng dáng mơ hồ của ai đó. Cô nén cười, lặng lẽ đi đến bên giường. Cô cử động đột ngột, va vào mặt Triệu Cao. Hét lên hai tiếng, nàng thấy mỹ nữ ngã xuống, thở hổn hển, run rẩy nói:

"Mẹ tôi... sao mẹ lại đến giường tôi?"

Người phụ nữ trưởng thành sau đó mỉm cười bình tĩnh và nói:

"Mẹ đỡ đầu của ngươi muốn lấy lòng vợ mới của ngươi bằng cách cho ngươi một bộ chăn ga gối đệm mới, thay thế bộ đồ giường cũ đã nhuốm mùi chú rể nóng nảy. Ta sẽ tự mình đến thay ga trải giường cho ngươi, nhưng..."

Không nói gì, bà Triệu Cao ôm ngực ho khan. Bà Triệu thấy vậy vội vàng đi ngủ đỡ mẹ nhưng bà Triệu Cao nhẹ nhàng đẩy bà ra và nói:

"Mẹ ta bệnh âm hỏa lại phát sinh, vừa lúc cùng ngươi cùng ngươi gấp chăn, trong lòng bắt đầu nóng lên. Này... ta chỉ muốn nằm trên giường của ngươi một lát, vừa lúc ta chuẩn bị nằm xuống, ngươi lại trở về..."

Người mẹ cố gắng đứng dậy khỏi giường, vùng vẫy tay chân nhưng cuối cùng không đứng dậy được. Cô Zhao là một cô gái hiếu thảo và nhạy cảm. Thấy mẹ ốm, cô mặc kệ bụi bặm, quỳ xuống bên giường chân thành nói:

"Mẹ tôi chỉ nghỉ ở đây thì có sao đâu? Chỉ là..."

Nhưng nhìn thấy Triệu tiểu thư nheo mắt, nụ cười tươi như hoa, cô cắn môi ngượng ngùng nói:

“Đã lâu không gặp chồng… Lần này đi thắp hương, tôi xin một ‘bùa thắt lưng’ cho hai chúng ta, đợi chồng về tôi sẽ đốt và chia cho anh ấy. Sang năm, cô và bố cô sẽ đợi cháu…”

Nghe vậy, Triệu Cao phu nhân cảm thấy vừa tức vừa giận, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trong bụng không khỏi dâng trào, vì vậy có chút tức giận cười:

"Con gái ngốc nghếch, không có gì phải lo lắng cả, vậy thì con cứ để kẻ vô tâm đó bỏ thêm công sức đi."

Nhưng ông lại nói, con rể ngơ ngác quấn trên giường, xuyên qua tầng tầng hỗn loạn vẫn có thể nghe rõ ràng. Nghe Triệu Cao nói lỗi của mình, trong lòng tức giận. Âm đạo của người phụ nữ thành thục bẩm sinh đã có mùi thơm kỳ lạ, hòa lẫn với không khí nóng ẩm trên giường, không khỏi khoan vào đầu Trương Lạc. 

"Mùi thơm của cái lỗ này thực sự rất quyến rũ, nó đi vào tim tôi, và không hiểu sao nó lại khiến cặc tôi nổi lên trở lại. Kể từ khi quan hệ với con điếm này ngày hôm qua, tôi đã xuất tinh ít nhất ba lần, nhưng không hiểu sao tôi lại mất tinh dịch, và bây giờ tôi lại muốn có nó."

Mùi thơm dâm đãng của mẹ chồng tràn ra khiến miệng Trương La khô khốc. Trong cơn bàng hoàng, anh nhìn thấy chú đã đến gần cái hố. Mặc dù vỏ ngao không đóng mở nhưng anh có thể cảm nhận được miệng con cá há ra và hít thở không khí nóng. Tuy không có tiếng nước dâm dục róc rách nhưng anh vẫn cảm thấy trên mặt mình dính đầy cặn nhớp nháp. Rồi anh thấy chú thở dài:

"Thật là một con mèo ngon! Tôi không biết liệu nước lồn có thể làm dịu cơn khát của tôi hay không. Tôi sẽ lấy một ít cho con điếm này ăn trong khi cô ấy không thể rời đi!"

Nghĩ đến đây, hắn nhìn thấy thanh niên nắm lấy hai cái mông, dùng chiêu dời núi dời biển, tách mông ra, đâm vào mũi Triệu Cao. Người phụ nữ trưởng thành kinh ngạc đứng dậy, trợn mắt há mồm kinh ngạc. Tuy nhiên, cô nhìn thấy cô Triệu đang gật đầu mỉm cười, chơi đùa bằng tay chân. Sau một hồi im lặng, cô nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng:

"Anh ấy rất giỏi dùng sức. Anh ấy... con gái tôi đã tìm được một nửa tốt, cô ấy phải cảm ơn mẹ cô ấy đã khiến chuyện đó thành hiện thực."

"Thật là một 'cặp đôi', cô ấy rõ ràng là một cô nàng quyến rũ khó chịu!"

Mặc dù bà Triệu Tào đang quan hệ tình dục với cặp mông mềm mại áp vào nhau nhưng trong lòng bà vẫn cảm thấy ghen tị. Còn có một ngọn lửa ghen tuông không tên, vừa chua vừa cay khiến bụng cô đau thắt. Ngoài ra còn có cảm giác tội lỗi mà cô đã đánh cắp từ chú mình. Cảm xúc lẫn lộn khiến bà Triệu Cao cười khàn khàn nói:

“Nếu em có thể vui vẻ thì anh sẽ bớt lo lắng, này…”

Người mẹ cảm thấy tội lỗi và thấy chàng trai trẻ có cái miệng khéo léo. Cô ăn vài lần, sau đó tìm thấy Tier và dùng đầu lưỡi đâm mạnh vào nó, khiến con điếm hét lên kinh ngạc. Nàng lập tức sắc mặt tái nhợt, miệng đỏ bừng, đột nhiên bắt đầu thở hổn hển.

Người đẹp thấy vẻ mặt mẹ khác thường liền hỏi:

“Mẹ có lo lắng không?”

Khi tên trộm nghe câu hỏi của cô Zhao, vị khách quen thuộc phản bội không nói nên lời. Anh không nhịn được rút tay ra nhẹ nhàng đánh vào chiếc túi phồng mềm mại. Anh lấy lại bình tĩnh và nói:

"Không... không có gì. Chỉ là bệnh của mẹ tôi từ nhỏ lại tái phát. Vừa rồi đỡ hơn một chút, nhưng bây giờ bà lại cảm thấy không thể chịu nổi nữa."

Cô Triệu nghe vậy lo lắng nói:

"Mẹ sẽ uống loại thuốc gì? Có cần tìm bác sĩ không?"

Người phụ nữ trưởng thành nghe thấy điều này, cô ấy phát ra một giọng nói run rẩy và nói:

"Thuốc và bác sĩ ở xa tận chân trời, nhưng lại gần trước mặt bạn, nhưng bạn lại không thể tìm thấy họ..."

Cô Triệu nghe vậy bối rối, sau đó nghe bà Triệu Cao trả lời:

"Vì mẹ, con nên thẳng thắn lại sẽ tốt hơn... nhưng... đầu óc mẹ thật sự rất choáng váng, toàn thân nóng bừng. Con sợ đêm nay mẹ sẽ phải ngủ ở đây với con..."

Mỹ phụ nghe vậy rất ngạc nhiên, cau mày nói:

"Mẹ tôi bệnh nặng, con gái tôi rất ân cần, chỉ là... Con gái tôi ngủ với mẹ cũng không sao, nhưng không biết chồng của con gái tôi có bằng lòng ngủ chung giường với ba người bọn họ không..."

“Con gái, con gái, mẹ sợ chồng con đang nóng lòng muốn…”

Triệu Cao nghe vậy, tức giận cười lớn, liền nói dối:

"Bác và chú đã chuyển đi nơi khác mấy ngày trước. Chồng con hôm kia đã đến gặp họ, tôi không biết khi nào anh ấy mới về. Chồng vợ các bạn đến rồi đi không dấu vết. Nếu trước khi đi mà anh ấy không biết chào tôi một tiếng thì tôi cũng không biết anh ấy đã đi rồi."

Triệu tiểu thư nghe vậy, trong lòng quẫn trí, trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, không vui nói:

"Có chuyện gì lớn vậy? Người tốt tuy rằng dã tâm khắp nơi, nhưng cũng không nên coi thường gia đình như vậy. Chẳng lẽ người nhà này lại chọc giận hắn sao? Mẹ chồng ta chưa bao giờ đối xử tốt với nhau, chẳng lẽ lại xảy ra mâu thuẫn sao?"

Mỹ phụ nói xong, vẻ mặt tựa hồ tràn đầy tức giận, đôi mắt đẹp có ánh mắt nào đó nhìn chằm chằm Triệu Cao phu nhân. Sau đó nàng nhìn người phụ nữ trưởng thành, trong lòng cảm thấy run lên, không vui nói:

"Ai cãi nhau với anh ấy, ai chọc giận anh ấy? Ai biết tại sao anh ấy luôn bỏ nhà đi? Đạo sĩ đó không chắc chắn, và tôi không muốn anh ấy rời đi."

Cô Triệu nghe vậy lo lắng nói:

“Con gái sợ chồng bỏ đi không lời từ biệt. Hôm nay không gặp được chồng, trong lòng cũng hoảng hốt…”

Thấy vậy, bà Triệu Cao vẻ mặt dịu lại nói:

"Chồng con sẽ không bao giờ vô cớ bỏ trốn, mẹ sẽ viết giấy bảo đảm cho con, nếu anh ấy đi, mẹ sẽ tìm người tốt hơn cho con."

Cô Triệu nghe vậy, tức giận nói:

"Ai so với hắn tốt hơn? Ta chỉ muốn Trương Lạc ca làm phu quân của ta! Ta là của hắn, ta chỉ yêu hắn!"

Người phụ nữ xinh đẹp sau đó cau mày thở dài, nhưng cô không biết rằng người chồng yêu quý của mình đang đóng vai háng mẹ cô. Chàng trai lấy mật không đủ nên phải đào và liếm, khiến mẹ chồng xấu hổ cúi đầu và run rẩy không kiềm chế được. Bàn tay của chàng trai trẻ Guiling vừa mới bị tiêu chảy mấy lần đang cố gắng bắt chàng trai trẻ làm việc chăm chỉ trở lại, cau mày, nheo mắt và giữ nguyên tư thế. Tuy nhiên, anh không khỏi cảm nhận được niềm vui sướng khi được tung tăng khắp biển, đành phải ôm chặt tấm rèm nhung, rên rỉ và gọi nhỏ. 

Bà Triệu Tào phải chịu đựng công việc vô cùng vất vả nhưng Trương La lại ăn uống vui vẻ và thoải mái. Cô ấy lục lọi trong âm đạo của Fangmao và cuối cùng tìm thấy một chút thịt cách đó hai hoặc ba inch. Vuốt ngón tay một cái, bà Triệu Tào đột nhiên đứng dậy và kêu lên: "A!"

"Chết tiệt! Tôi sắp chết!"

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ thành thục không để ý đến con gái mình, ấn chặt đôi chân ngọc vào thành giường, trợn mắt, tạo thành hai hàng răng bạc, bà không còn cách nào khác đành phải kêu lên một tiếng từ trong cổ họng, ngã xuống giường như xương cốt bị xé toạc. 

Người phụ nữ trưởng thành đó đã được lợi, làm sao cô Triệu có thể biết được bí mật? Vừa nói cô đã thấy hàm răng của mẹ còn vụng, lưỡi lại thẳng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như vừa uống rượu. Miệng cô bối rối và cô sắp thở hổn hển sau khi nói được vài từ. Cô còn nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mình trắng bệch, lưỡi phun ra nước bọt, phía sau có một khối lồi mềm. Dường như có chuyển động, nhưng tấm màn nhung bị che kín nên cô không thể nhìn rõ nên cảm thấy rất nghi ngờ và kỳ lạ:

“Mẹ ơi, sao lại thế này?”

Sau khi Triệu Cao cảm thấy sảng khoái, một lúc lâu sau Fang mới tỉnh lại với tiếng rên rỉ, nụ cười trên môi, thở hổn hển một lúc lâu rồi nói bằng giọng ốm yếu:

"Ôi... mẹ tôi lại bệnh nữa... Tôi thấy choáng váng, tim đau quá. Ối..."

Cô Triệu nghe vậy, nghi hoặc nói:

"Mẹ mắc phải bệnh gì? Thật sự không có thuốc chữa sao?"

Triệu Cao nói:

“Đây là bệnh của mẹ tôi mắc phải từ khi còn nhỏ, âm hỏa rất mạnh, càng lớn càng nặng.”

Cô Triệu nghe vậy, tức giận cười nói:

“Không phải mẹ tôi mắc bệnh thiếu đàn ông sao?”

Triệu Cao nghe vậy vừa cười vừa chửi:

"Ta thiếu loại đàn ông nào? Dù lớn hay nhỏ, ngươi cũng nói bậy!"

Cô Triệu mỉm cười nói:

“Không phải cậu đang giấu một người đàn ông trên giường sao?”

Triệu Cao nghe vậy khó chịu:

"Tôi giấu chồng cô trên giường! Nói chuyện với mẹ cô như vậy, chẳng phải cô đang bôi nhọ sự trong sạch của tôi sao?"

Triệu tiểu thư nghe vậy, rụt đầu lại, lè lưỡi cười:

"Là lỗi của con gái tôi, mọi người đều biết cô và chồng tôi không thể hòa hợp được, cho dù có người trốn trên giường cũng không nên là chồng tôi."

Người phụ nữ trưởng thành rủ con rể chơi cùng trước mặt con gái. Nghe được lời này, cô không khỏi xấu hổ. Chàng trai say mê đến mức câm điếc chỉ biết trốn dưới chăn chơi với người yêu mới. 

Một người cõng bố chồng, một người trốn tránh con gái nhưng họ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Họ vướng vào nhau, ngăn cách bởi một tấm màn, vẻ đẹp bị sương mù bao phủ. Cô rất bối rối khi sự việc xảy ra, suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Người đẹp sau đó tạm thời gác lại nghi hoặc, đi tới cột thêu, ngồi ở phía đối diện tấm rèm, lại mỉm cười nói:

"Kỳ quái, sao lại nói về đàn ông? Thực sự rất thô lỗ! Nhưng con gái tôi bây giờ đã là vợ rồi. Ngày xưa nói đến đàn ông chỉ thấy mặt đỏ bừng. Nhưng bây giờ có chồng rồi, nhắc đến họ lại thấy vui."

Triệu Cao phu nhân vuốt ve Trương Lạc bên cạnh, nàng cảm giác được háng mình mềm nhũn tê dại, như có một cột nước nâng nàng lên xuống. Nó quá dễ chịu và sảng khoái đến nỗi thật khó để kìm lại mà không phát ra âm thanh. Nhìn thấy Triệu tiểu thư rất tự hào về thành công của mình, nàng kìm nén cổ họng, chuẩn bị tinh thần, cười nói:

"Nhìn nụ cười ngọt ngào của em... Điều gì khiến em hạnh phúc đến thế?"

Triệu tiểu thư nghe xong liền cúi đầu cười, như muốn khoe khoang:

"Mấy ngày nay tôi và Kim Anh nói chuyện rất nhiều... chuyện trong phòng khách, hehe... Tôi thật ghen tị với cô gái đó. Khi chúng tôi thắp hương và cúng bái, bạn có nghĩ tại sao cô ấy lại nói về chuyện đó không?"

Mẹ chồng được chú phục vụ, bà đã hiểu được 80% những gì con gái sắp nói. Chú cô ăn lỗ chơi thịt là không lương thiện nên mẹ chồng nằm xuống dùng chân kẹp vào háng Trương Lạc. 

Sau khi khống chế Mạnh Lãng, hắn thấy nữ nhân cuối cùng cũng có thời gian rảnh rỗi, liền giả vờ bối rối, cười nói:

"Mẹ già rồi, không hiểu tâm tư các em gái các ngươi, nhưng trong phòng ngủ ngươi cũng không biết nên nói gì. Vợ chồng ngươi còn chưa thành thục, lại muốn chia tay, đem chuyện này nói cho một đứa con gái thiếu kinh nghiệm nói ra? Thôi... Ngươi không muốn nói chuyện với ta nữa. Kim Anh nói gì thì cũng phải nói."

Mỹ phụ nghe vậy, cúi người nhìn ra ngoài cửa, sau đó nghiêng người, trầm giọng nói, nụ cười thông minh:

“Cô ấy nói nếu thực hiện được suy nghĩ của mình, cô ấy sẽ dạy một người phụ nữ có đức tin phải có một ‘đàn ông to lớn’ quyến rũ như anh rể của mình!”

Triệu Cao phu nhân nghe xong không khỏi cười thầm nói:

"Xem ra trên thế giới phụ nữ dù lớn tuổi hay trưởng thành cũng luôn thô tục, nhưng cô gái nhỏ này lại không tham lam. Lạc Lãng chỉ có hai ưu điểm nên sẽ chọn bọn họ. Nếu nam nhân chỉ có dương vật to thì sẽ không có duyên dáng xinh đẹp. Đàn ông trên thế giới luôn có cặc to, không có hứng thú với nó. Kích thước của dương vật thường không đủ, nếu hai cái gộp lại thì sẽ tốt hơn bảy phần mười nam giới."

Nghĩ đến đây, hắn nhìn thấy thiếu niên thoát khỏi kẹp thịt, chui ra khỏi kẹp ngọc, ôm chăn, che đi phần thịt đẹp đẽ của dưa ngọc, bò dọc theo bụng Triệu Cao từng centimet, nửa nhấc chăn lên, tinh nghịch lao tới Triệu Cao. Tào vui mừng, đặt cây mài vào nơi xuất thần, thấy đầu chi cầm bông hoa thu hải đường mở ra, đầu giáo chĩa vào miệng cá, mắt cá mở nhắm, bỗng ăn nước từ suối phun ra.

Khi con điếm nhìn thấy Trương La thực sự đang cố cưỡng hiếp cô trước mặt con gái mình, cô không khỏi tái mặt vì sốc. Đôi mắt cô lóe lên, cô kéo thật chặt tấm rèm che tấm ga trải giường gấm đỏ, ám chỉ nói:

"Vậy Tiêu Kim Anh dù sao cũng là một thanh niên Mạnh Lãng, hắn chỉ muốn hưởng thụ khoái lạc thể xác nhất thời, nhưng không biết thời điểm thích hợp. Hắn làm rất nhiều việc tốt mà người khác không thấy được, bọn họ ngồi đối diện nhau trong phòng khách, khi hợp nhau thì có thể nói gì làm nấy. Khi có người khác ở bên cạnh, họ có thể nói và làm những gì mình nói. Nếu bạn là người nhạy cảm, bạn sẽ cân nhắc khi đến lúc cân nhắc."

Cô Triệu nghe vậy cười chết lặng:

"Mười gia đình nữ nhân ở chùa Thanh Vân thì có chín người kết hôn và sinh con như thế này. Mẹ tôi khi còn trẻ cũng đến đó. Bà không có lời chúc tốt lành nào sao?"

Triệu tiểu thư cho rằng mẹ mình đang muốn dạy dỗ người khác, vậy tại sao Trương Lạc lại không hiểu ý Triệu Cao? Chàng trai trẻ ngày hôm qua phải được triệu tập vào hang trăn của Cung điện Rồng và anh ta đã xuất tinh bốn lần. Anh không quan tâm đến sự mệt mỏi của mình và phi nước đại. Tuy nhiên, vẻ đẹp trưởng thành lại có sức mạnh ma thuật nào đó. Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, toàn thân mềm mại và mịn màng. Thịt ngon, nước suối phun ra trong lồn, cùng mùi thơm dâm đãng của đôi môi đỏ mọng, giống như bùa mê, thôi thúc chàng trai đi vào cơn cuồng nhiệt, nhất là khi niềm đam mê đụ vào âm hộ mãnh liệt, nó giống như một nàng tiên thúc vào sống lưng, thúc giục chàng trai đụ mình thật nhanh và thật nhanh. 

“Không phải là ta không hiểu phong cách và thời cơ, chỉ là vợ của lão tiện nhân này quá hấp dẫn, nếu nằm sấp không vừa với nàng thì sẽ lãng phí thanh xuân của mỹ nhân. Cho nên, ta chỉ cần nhẹ nhàng một chút là được.”

Nghĩ đến đây, Trương La cảm thấy không có người phụ nữ nào anh đi ngang qua khiến chàng trai yêu cô và quan tâm đến cô nhiều như vậy. Ngay cả vào thời điểm quan trọng này, xác thịt đối với xác thịt thực sự không thể chịu nổi. Anh ta phớt lờ câu đố của Triệu Cao và ôm bộ ngực khủng của người đẹp. Đôi chân gầy ép vào đôi chân béo. Anh từ từ hạ eo và hông xuống, nhẹ nhàng như ý muốn và nêm vào những thứ không tốt. Anh ta mở cái miệng mùa xuân của mình như một đứa trẻ, rồi dạy cho con rồng và hang trăn quấn chặt vào nhau. Sự dịu dàng, ngọt ngào và nước nóng càng khiến nó khó hơn. Người phụ nữ thành thục cho rằng mình có thể thuyết phục được Mạnh Lãng Khách, nhưng không ngờ vị hòa thượng màu hồng lại thô lỗ như vậy.

"Hơn nữa... chúng ta hãy nói về chuyện đó... kẻ xấu đó là... à... à... hắn chỉ là một đứa nhóc, và... cậu mới bắt đầu thôi. Nếu cậu thực sự muốn nói về chuyện đó, hắn... rít lên... hắn không mạnh mẽ như cậu nói đâu."

"Con điếm, ta rất giỏi giả vờ, ta muốn cho ngươi xem ta thực lực mạnh đến mức nào!"

Chàng trai trẻ ngoan ngoãn, thẳng lưng, gồng mình như một vị tướng trên chiến trường, cưỡi ngựa dũng cảm, dùng một con ngựa phá quân, cầm khiên người lao thẳng vào tường. Một khẩu súng thịt to và cứng uy nghiêm lao vào đường Hoa Dung, khiến tướng Yan tái mặt, con ngựa hồng của ông ta vấp ngã. Anh cắn môi để nín thở, rồi không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ kia giả vờ tạo dáng, dùng tay che mặt, che miệng, giả vờ run rẩy trong hoa, cười khúc khích, thở hổn hển, Triệu tiểu thư không khỏi thầm nói:

"Mẹ tôi sao có thể cười thảm hại như vậy? Bà có thể nói những lời gì mà khiến bà vui vẻ? Thực sự là kỳ quái."

Sau đó hắn cười lạnh nói:

"Không phải mẹ đang giễu cợt con sao? Mẹ không phải đã đến dự lễ cưới sao? Con thực sự không biết giá trị của chú mình sao?"

"Tôi không biết chồng của cô tệ đến mức nào sao? Tôi rất mong chồng của cô là chồng của tôi!"

Người phụ nữ trưởng thành đụ Trương La một cách mãnh liệt, đầu óc cô ấy chỉ như một cục hồ dán. Mẹ chồng có một cơ thể giàu cảm xúc. Khi yêu cô, cô không chỉ hạnh phúc mà còn hạnh phúc. Trong ngực cô có hơi nóng, cô không dám hét lên. Ngọn lửa thiêu đốt khiến toàn thân cô đau nhức và nóng bừng, cơ thể đầy thịt của đứa bé di chuyển ra vào để dập tắt ngọn lửa bên trong, nhưng nó chỉ khiến cơ thể cô bùng cháy vì dục vọng và xương cô bị nướng chín. Nếu chàng trai không cẩn thận dùng động tác để tránh bị mỹ nhân phát hiện, nếu tái phạm thì sẽ gây rắc rối. 

Nhưng người ta cho rằng ông Triệu Cao đã phân tâm và tận hưởng niềm hạnh phúc. Anh mở mắt và mở miệng. Anh ta ngơ ngác hồi lâu rồi giả vờ mỉm cười nói:

"Vậy... tiểu tử xấu xa đó... à... à... à... Du chỉ có một chút... một chút vốn liếng, một chút vốn liếng, nhưng... ồ... ồ... ồ... hắn thực sự có thể không phải là người yêu tình cảm."

Người phụ nữ trưởng thành chiếu lệ lén đẩy Trương Lạc, sau đó thay đổi tư thế, nằm nghiêng trên giường, cõng chàng trai trẻ ở phía sau. Con mãng xà rồng quấn quanh cột ngọc, cô nhắm cặp mông đầy đặn còn béo hơn dầu đuôi cừu của mình vào Trương La. Cô bình tĩnh lại và nói với cô Zhao:

“Mặc dù hài lòng với chồng mình nhưng cũng nên đào tạo anh ấy kịp thời, về sau sẽ hiểu được lợi ích.”

Con điếm nói xong, nàng ngồi lại, cặp mông béo trở nên trắng bệch, kẹp chặt con cặc, quấn háng chàng trai vào trong cơ thể mình. Cô khôi phục lại kỹ năng thở của mình, lỗ trăn của con rồng không đợi Trương La đâm mà co lại và giao hợp. 

Chàng trai nằm sau lưng Triệu Cao phu nhân, cảm thấy hơi ấm dịu dàng không khỏi co rút lại, phả ra từng đợt khoái cảm vào trong mắt ngựa. 

"Trời đất ơi! Tôi không thể giữ được nữa, ôi! Tôi bị mắc kẹt rồi! Cái lồn của bà mẹ chồng dâm đãng này lại có thể tự di chuyển, sướng quá! Tôi thực sự không thể kìm được!"

Chàng trai trẻ vốn muốn dũng cảm, nhưng lại cảm thấy lực lượng quân sự trong trận pháp bằng xương bằng thịt thật đáng kinh ngạc, và thịt mềm xuyên vào trong núi. Nó bao vây vị tướng anh hùng từ mọi hướng, và thay vào đó hình thành một cuộc bao vây ở Gaixia. Tướng quân tuy là anh hùng nhưng cũng cảm thấy vui sướng không chịu nổi. Anh không thể chịu đựng được niềm vui nữa. Anh đặt tay lên eo và đặt chân lên hông. Anh ta chỉ dám nằm trên người bà Triệu Cao, không dám cử động. Anh sợ mình sẽ không cầm được tinh dịch do cử động quá nhiều, sẽ mất uy tín, mất mặt trước người đẹp. 

Thành thục nữ nhân thấy mình vô tình bắt được tiểu dâm đãng, không khỏi thầm đắc ý nói:

"Phù! Kỳ thực ta đã trấn áp được tên xấu xa đó. Ta chỉ là một đứa trẻ, đã nắm chặt cửa mệnh của mình, lần này không dám động đậy, có thể nhân cơ hội nhanh chóng ép ra tinh hoa của kẻ xấu, đề phòng hắn gây họa không đúng lúc."

Nghĩ đến đây, con đĩ lén vung cái mông béo lên cười với cô Triệu:

“Con gái ngoan, mẹ ơi, điều mẹ không thích thì nói đi, nhưng trong nhà mẹ chiêu mộ một kẻ xấu và một kẻ thông minh, hắn thoạt nhìn không giống kẻ ngốc. Cứ như vậy, muốn dụ dỗ kẻ địch này, con sẽ phải tốn nhiều thủ đoạn hơn.”

Người đẹp mỉm cười nói:

“Mẹ tôi cũng biết quyến rũ phải không?”

Con đĩ trưởng thành nghe vậy đột nhiên ngồi lại, khiến Trương La khẽ thở dốc, sau đó nhìn thấy bà Triệu Cao mỉm cười duyên dáng nói:

"Chỉ có cáo mới có sức quyến rũ. Muốn bắt được anh Lạc của con, giữ ở nhà không chạy lung tung, khiến anh ấy yêu con thì con phải nỗ lực nhiều hơn nữa. Mẹ ơi, nếu con có thể giữ cha của con hơn hai mươi năm mà không cần tìm em út, con nhất định rất có năng lực."

Người đẹp mỉm cười nói:

“Đúng vậy! Mẹ tôi quản lý việc nhà rất cẩn thận và nghiêm ngặt”.

Người phụ nữ trưởng thành nói thêm: “Cách quản lý nhà cửa là điều mà bạn đã tìm ra trong nhiều năm và trải nghiệm nhiều điều. Chỉ là bạn cần bỏ thêm một số ‘công việc’ cho chiếc giường của mình mà thôi”.

Triệu tiểu thư nghe vậy, hiểu ý cười nói:

“Đúng là con gái tôi yếu đuối, không thể phụ lòng bố chồng. Nó thực sự cần phải sử dụng một chút ‘kung fu’. Trong trường hợp này, tôi mong mẹ tôi sẽ cho tôi một lời khuyên”.

Người phụ nữ trưởng thành khi nghe điều này cười và nói:

"Cố gắng gì thế? Ta dạy ngươi chỉ là đối xử tốt với hắn thôi. Đừng nhìn cái gã to béo, có cu đáng sợ, nhưng đầu óc không khác gì một đứa trẻ. Ngươi luôn muốn nịnh nọt, dỗ dành hắn. Nếu ngươi thỏa mãn lòng kiêu ngạo của hắn, hắn sẽ yêu ngươi, phục vụ ngươi cho đến khi run rẩy, thoải mái. Hắn sẽ không thể rời xa ngươi như thể ngươi nghiện. Nếu ngươi có thể làm hắn hài lòng, hắn sẽ ôm ngươi như ngọc châu!"

Người đẹp nghe vậy liền đỏ mặt, thở hổn hển:

"Mẫu thân nói như vậy... quả thực rất tốt... dỗ nam nhân rất dễ dàng, nhưng nữ nhi của ta trước khi ra cung chỉ là một cô gái thuần khiết, nàng thật sự không biết hầu hạ nam nhân."

Người phụ nữ trưởng thành khi nghe điều này cười và nói:

"Đừng giả vờ với con. Mẹ, ở tuổi của con, con đã quen thuộc với "Lịch sử không chính thức của giường thêu", "Truyền thuyết về Như Ý Lang", "Pink Futon", "Mãn Đường Xuân", tất cả các cuộn sách khiêu dâm mà bạn có thể kể tên trong thế hệ này. Tôi cũng giấu rất nhiều hồ sơ khiêu dâm sau lưng bố mẹ. Hai chị em gặp nhau sẽ chia sẻ với nhau. Chỉ là mẹ tôi rất nghiêm khắc với bản thân nên đã giao trinh tiết cho mẹ. Cha có câu, mẹ như thế nào, con gái như thế nào, làm sao có thể không biết ngươi như thế nào?"

Mỹ nhân liền che mặt, ngượng ngùng nói:

"Mẹ tôi quả là người uyên bác, uyên bác và có khả năng trích dẫn kinh điển. Bà có thể gọi là đại học giả. Mặc dù con gái tôi cũng học vài 'sách nhàn rỗi', nhưng so với mẹ tôi, mẹ giống như cú so với phượng, đá so với vàng thật. Về việc đánh bóng gương, kiến ​​thức và thực hành của mẹ không bằng mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi đã lén hôn Cuiyu vài lần. Tuy nhiên, nhìn chung bà ấy vẫn không giỏi bằng mẹ tôi."

Triệu Cao nghe vậy, nói đùa:

"Cảm giác hôn một người phụ nữ so với một người đàn ông như thế nào?"

Cô Zhao sau đó do dự và nói:

"Hôn phụ nữ như uống nước, hôn đàn ông như uống rượu. Nước không gây nghiện, nhưng rượu làm dịu cơn khát."

Người phụ nữ trưởng thành suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi lại:

“Khi quan hệ với chồng, em có thay đổi tư thế không? Em có gọi giường không?”

Người phụ nữ xinh đẹp liền nói:

“Tôi đổi tư thế, nằm trên giường hét lên. Tôi cảm thấy vui mừng, nhưng anh ấy lại có vẻ có chút không vui.”

"Cô gái ngốc nghếch, dù sao thì cô ấy cũng không hấp dẫn bằng tôi."

Triệu Cao nghe được lời này, trong lòng không khỏi vui mừng. Cô ưỡn ngực như gà trống chiến thắng, cong môi cười duyên nói:

“Con gái ngốc, muốn khơi dậy sự hứng thú của đàn ông thì luôn phải thay đổi tư thế và hét lên một cách khéo léo. Khi quan hệ với chồng, con hét lên như thế nào? Nhưng mẹ dạy con nghe nhé?”

Cô Triệu không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này:

"Không... đừng hét lên. Xấu hổ quá."

Tuy nhiên, bà Triệu Cao lại cười nửa miệng, nắm lấy tay cô Triệu và nói:

"Có chuyện gì lớn vậy? Lúc ngươi ở trong phòng tân hôn, ta nghe rõ ràng, hôm nay ta xấu hổ, ngươi không muốn giữ chồng? Đây chính là nguyên nhân ngươi muốn nghe ta."

Cô Triệu nghe xong, do dự hồi lâu rồi lẩm bẩm:

"Tôi...tôi gọi anh ấy là người chồng tốt, người anh thân yêu..."

Người phụ nữ thành thục đang đùa giỡn với chàng trai trẻ nên nhân cơ hội mỉm cười nói:

"Con gái ngốc nghếch, con như thế này sẽ không giữ được người đàn ông nào cả. Con nghe mẹ mẹ gọi con nhé?"

Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy tiểu thư Triệu im lặng gật đầu, liền nhân cơ hội bộc phát ra cảm xúc chua chát đang kìm nén trong lồng ngực, hét lên:

"Ôi, ông xã bé nhỏ của tôi, anh đụ tôi mạnh đến nỗi âm hộ của tôi sắp vỡ mất... Ối... Ối... con đĩ nhỏ, đút con cặc to của anh vào âm hộ của tôi... Ối... con đĩ nhỏ, con đĩ khốn nạn quá... Anh... anh đụ đầu cặc to của anh vào phòng mang thai của tôi... Ối, ôi, con đĩ nhỏ, em cứng quá... Tôi sắp vỡ rồi..."

Con điếm hét lên ầm ĩ và làm tình khiến cô Triệu đỏ mặt. Giáo sư Ma Độ Nhiệt Ngã Mãn, giọng nói của cô ấy thực sự đầy cảm xúc, vì vậy cô ấy nheo mắt và cảm thấy bối rối.

Người đẹp mê mẩn nhưng không hề nghe thấy tiếng chàng trai thở hồng hộc, rèm giường rung chuyển dữ dội, tiếng da thịt va vào núi, tiếng nước chảy róc rách, tiếng gà ạch ạch mỗi lúc hòa lẫn với những âm thanh gợi tình. 

Lợi dụng sự phân tâm của con gái, người phụ nữ trưởng thành đột nhiên nâng mông lên, lắc mạnh eo, làn da trắng nõn và bộ ngực ngọc bích đung đưa thành một mảnh. Rồng và trăn siết chặt, bụng bầu của cô bị siết chặt dữ dội.

"Người phụ nữ trưởng thành này sao có thể nhiệt tình như vậy? Nhưng lại không thèm quan tâm đến việc vợ tôi đang xem? Nếu tôi cố gắng hơn nữa, tôi thực sự sẽ không thể kìm lòng được!" 

Chàng trai chỉ cau mày nheo mắt, người phụ nữ trưởng thành cũng bối rối và mê mẩn, chú không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, còn mẹ chồng cũng cảm thấy eo mình yếu ớt, lại có một đợt thủy triều dâng trào, chỉ diễn ra trong chốc lát.

Mẹ chồng lừa dối chú ngay trước mặt con gái. Cô cảm thấy đó là một tội lỗi nhưng cô không thể chịu nổi sự sắc bén của con cặc của chú mình. Càng xấu hổ, cô càng cảm thấy ham muốn. Con rồng thịt trong hang đã run rẩy nhưng cô không cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang phun ra. Người phụ nữ thành thục biết thiếu niên đang thể hiện khả năng khóa mặt trời, trong lòng không khỏi cảm thấy đáng yêu, liền nói với Triệu tiểu thư:

"Tốt... con gái ngoan... Thực ra, khi đàn ông đụ vào lồn, hầu hết họ đều ép buộc... rít... rít... à... ừm... nếu thứ tồi tệ đó sưng lên và run rẩy trong người con, hãy nhắn tin cho anh ấy..."

Mỹ nhân nghe vậy, nghi hoặc nói:

"Vậy tôi nên nói gì đây?"

Sau đó, con điếm hét lên và xúc động nói: "Ôi! Kẻ thù xấu xa, người tình dâm đãng... Nếu không xuất tinh, anh sẽ giết mẹ mình... Chồng tốt, Dada thân yêu của em, hãy nhanh chóng xuất tinh cho nô lệ của anh... Nô lệ... Gia đình nô lệ sắp bị diệt vong! Gia đình nô lệ sắp rời đi!..."

Con đĩ đang ngơ ngác hét lên khi cảm thấy một dòng chất nhầy nóng và dày lắc lư qua thành khoang của mình và lao vào tử cung đang mang thai. Tinh dương nóng hổi giống như mật ong đốt, đốt đến mức bên trong giòn rụm tê tê. Quấn lấy con cặc to lớn, bên trong nóng đến mức người phụ nữ trưởng thành nghe thấy chàng trai phía sau nghiến răng gầm gừ, cô cảm thấy gợi cảm và thô bạo. Khi trái tim tràn ngập tình yêu, cô không khỏi duỗi thẳng chân, ngón chân không khỏi run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tên khốn dâm đãng...tôi đi đây...tôi đi đây..."

Sau khi người phụ nữ trưởng thành hét lên, cô ta khập khiễng ngã xuống giường, điều chỉnh hơi thở một lúc lâu rồi mới từ từ đứng dậy, mỉm cười nói:

“Những gì mẹ dạy con… con đã hiểu chưa?”

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy điều này mỉm cười và nói:

“Mẹ hét lên quá nũng nịu. Chẳng trách bố và con đã yêu nhau hơn 20 năm, sao con có thể giả vờ tức giận mà trông vẫn giống nhau như vậy?”

Người đẹp chỉ cười trêu mẹ, nhưng cô không muốn nghĩ rằng người anh tốt bất tử đưa cô đi du lịch chín ngày đang trốn trong tấm gấm sau lưng mẹ cô, ngủ trong rèm con vịt, ra vào "hiếu thảo", cho đến khi người phụ nữ trưởng thành gợi cảm khiến tâm hồn cô bay đi.

Người phụ nữ trưởng thành đã đến đó chín lần và không còn thích “đến”. Tuy nhiên, kẻ xấu nhỏ đã tìm được chỗ mấu chốt, đụ cô một lúc rồi lại bắt cô “đi” lần nữa.

Chàng trai bước ra và nhìn thấy vẻ quyến rũ còn sót lại của bà Triệu Tào. Cô vui mừng khôn xiết và chuẩn bị quan hệ nhưng người phụ nữ khêu gợi đã vòng tay ra sau đầu anh ta, túm lấy tai nam thanh niên và véo anh ta một cách thô bạo. Sau đó anh nghe thấy một tiếng kêu nghèn nghẹt "Ôi", nhưng cô Triệu lại nghe thấy, nên đột nhiên nghi ngờ, đứng dậy, vội vàng nói:

"Mẹ tôi có thể giấu ai?"

Triệu tiểu thư còn chưa đợi lời nói rơi xuống đất, đột nhiên đưa tay vào trong rèm nhấc chăn ra. Cô bàng hoàng đến mức con đĩ lén hét lên: “Tệ quá, đồ ăn trộm, đồ ăn trộm”, cô chợt khôn ngoan nói:

"Trong nhà là ai? Con mèo hoang chết tiệt này lại gây chuyện nữa."

Cô Triệu nghe vậy, vô thức ngẩng đầu lên, lại nghe thấy bà Triệu Cao hét lên:

"Như Ý! Đưa chăn cho Phương Cổ Nhi!"

Tất cả người hầu trong sân đều đã yêu cầu Triệu Cao rời đi, nhưng làm sao có ai đồng ý được? Sau đó tôi nghe thấy bà Triệu Cao thầm mắng:

"Thật là một tiểu nha hoàn lười biếng và tham lam! Cô ấy đang trì hoãn mọi việc, xem tôi không chữa trị cho cô ấy hay sao." 

Triệu tiểu thư thấy ông chủ Triệu Cao gia không vui, trong lòng cảm thấy sợ hãi, vì vậy trong lòng lo lắng, lập ra những kế hoạch khác từ góc độ lâu dài, nói:

"Có chuyện gì quan trọng vậy? Tôi sẽ gọi cho ai đó."

Mỹ nhân tuyệt sắc dự đoán kẻ ngoại tình trong chăn nhất thời sẽ không thể trốn thoát, liền ra khỏi bệnh viện, gọi một nhóm người hầu, đồng thời ra lệnh canh giữ cổng sân, chú ý đến người lạ, không được báo động cho người khác. Cô đang thu xếp ở đó thì nhìn thấy chàng trai trên giường thêu thò đầu ra thở, nghe thấy bà Triệu Cao tức giận nói:

"Anh đúng là kẻ thù dày vò! Tôi đụ mẹ chồng tôi trước mặt vợ anh, tôi thật xứng đáng với anh!"

Người thanh niên sau đó mỉm cười nói:

"Đổ lỗi cho anh, Mạnh Lãng. Vợ yêu của anh, em thật đáng yêu. Chỉ cần ở bên em, anh không khỏi muốn em."

Người phụ nữ trưởng thành vừa nghe vừa cười và chửi rủa:

"Này! Sớm muộn gì con cặc của anh cũng sẽ gây rắc rối, hoặc là khiến anh có thai, hoặc là để người khác xem trộm bí mật, tôi có thể trông cậy vào anh."

Sau khi hai người nói chuyện xong, họ mặc quần áo vào, gấp chăn và trải giường. Sau khi thay quần áo xong, chàng trai ôm mẹ chồng trưởng thành quyến rũ bên giường. Họ nhìn thấy bà Triệu Cao nép vào lòng Trương Lạc, nửa đẩy nửa nói:

“Đừng để người khác nhìn thấy ngươi nữa, kẻ xấu, sớm muộn gì ngươi cũng gặp rắc rối.”

Sau khi người phụ nữ thành thục nói xong, cô nắm lấy tay Trương La và nói:

"Mau đi theo phu nhân của ngươi đi. Đừng lãng phí thời gian với lão già như ta."

Chàng trai nghe vậy càng ôm mỹ nhân chặt hơn, không khỏi ngọt ngào nói:

"Bà đừng nói thế, bà Biyu tuy tốt nhưng không bằng bà. Lúc còn trẻ bà ấy thực sự rất đáng yêu. Tuy bà dè dặt nhưng tôi không yêu bà đủ."

Người phụ nữ trưởng thành nghe lời yêu đương của chàng trai, tiểu thư nửa tuổi còn tốt hơn thiếu nữ gấp mười lần. Cô cảm thấy trong lòng tràn ngập niềm vui, nhưng cô lại nói một cách kỳ lạ:

"Anh không yêu vợ thì anh cũng không yêu tôi. Dù cái miệng dối trá của anh có tác dụng nhưng cũng không thể lừa dối tôi."

Bác lại mỉm cười nói:

"Người khác yêu người, rất yêu ngươi thì cho bốn điểm, nhưng vẫn có nhiều đạo đức giả và ép buộc. Ta yêu người, nhưng ta yêu ngươi hai mươi điểm, mười điểm đối với vợ ta, mười điểm đối với con gái của vợ ta. Ngươi yêu ta bao nhiêu, ta sẽ càng yêu ngươi nhiều hơn. Thiên đường ở trên cao, nếu ta hiểu được lòng ngươi, ta sẽ dạy ngươi..."

Thanh niên đang định chửi thề, Triệu Cao vội che miệng lại, đau khổ nói:

"Không phải ta đã nói sẽ không bắt ngươi thề độc độc sao? Ta lại muốn chửi thề, nhưng tại sao? Ngươi là người tốt giữa những người tốt. Ta biết tâm tình của ngươi. Ta rất yêu ngươi. Lời ta vừa rồi chỉ là làm nũng với ngươi mà thôi. Nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ lời nói của mình, thân thể của ta đã cho ngươi, ngươi đừng để ta thất vọng."

Sau khi người phụ nữ thành thục nói xong, bà duỗi cánh tay ngọc như cổ ngỗng ra, ôm lấy Trương La và nói:

"Anh đi cùng vợ anh đi. Đã nhiều ngày không gặp, cô ấy rất nhớ anh."

Người thanh niên sau đó mỉm cười nói:

"Nếu ta đi gặp phu nhân, sợ ngươi sẽ nhớ ta. Đã như vậy, ta liền ở cùng ngươi một thời gian."

Người phụ nữ trưởng thành nghe thấy lời này, trong lòng cảm thấy ngọt như uống mật. Cô hôn cô và chạm vào miệng cô một cách ngẫu nhiên. Cô cảm thấy mệt mỏi một lúc rồi nói:

"Cứ đi đi! Sau khi cùng vợ đi cùng, nửa đêm đến chỗ tôi, tôi sẽ mở cửa cho anh, lúc đó anh muốn làm gì thì làm."

Hai người trầm giọng nói chuyện hồi lâu. Một lúc sau, họ nghe thấy tiếng động trong nhà, truyền đến tai cô Triệu. Cô vội vàng chạy vào nhà nhìn thì thấy người chồng thân yêu của mình đang quỳ dưới đất. Mẹ cô ngồi thẳng trên giường như một người vợ xảo quyệt, không ngừng mắng mỏ cô. Mỹ nhân nhìn thấy cảnh này, còn tưởng rằng mẹ chồng còn có mối hận khác. Làm sao cô có thể quan tâm đến việc khi nào chồng cô sẽ trở về? Anh ta chỉ vội vàng bước tới bảo vệ Trương La và nói:

“Chồng tôi lại phạm lỗi gì nữa? Sao lại phiền mẹ mắng tôi?”

Mẹ chồng Diao thấy con gái mình không có chút nghi ngờ, liền lặng lẽ tinh nghịch nháy mắt với Trương La, sau đó nghiêm khắc mắng cô:

"Hắn là ta huấn luyện! Ngô là con rể phải nghiêm chỉnh tuân theo quy tắc của chồng, sáng tối hầu hạ hắn thật tốt, nhưng Mạnh Lãng cũng bất cẩn như hắn? Hôm nay ta muốn cho hắn một gia pháp, ta nguyện ý có ích lợi gì? Lấy roi mía!"

Nghe vậy, Trương La tỏ ra bất mãn và nói:

"Ta đi loanh quanh mấy ngày vẫn chưa về, ngươi không phải sư phụ của ta, sao có thể huấn luyện ta? Nếu ta khó chịu, ta sẽ không quay lại!"

Người phụ nữ trưởng thành nhân cơ hội đó nói:

"Cái gì? Cậu định phá hợp đồng à? Cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào cậu muốn. Tại sao cậu lại nghĩ tôi sợ cậu?"

Chàng trai đứng dậy, giả vờ tức giận:

"Nếu đã như vậy thì tôi sẽ rời đi! Ngôi nhà này ngột ngạt quá, tôi không thể ở lại đây nữa!"

Mỹ nhân nghe tin chồng yêu lại sắp rời đi, nàng không khỏi hoảng sợ ngồi phịch xuống đất. Cô không khỏi rơi nước mắt, nắm chặt lấy tay áo Trương Lạc nói:

"Anh tốt, chồng yêu, sao anh lại tức giận như vậy? Anh và em mới yêu nhau được nửa tháng, sao anh lại nhẫn tâm như vậy? Dù anh có bỏ đi, cũng phải mang em đi cùng... Mẹ thân yêu, con biết mẹ không thích anh Lạc, nhưng ngày tháng thật dài, họ hàng cũng thân thiết như vậy. Đây chắc chắn là do bốc đồng, thậm chí là hiểu lầm. Anh Lạc, anh hãy nhượng bộ mà đưa cho mẹ em đi, anh đừng lo lắng được không?"

Cô Triệu tức giận đến mức quên mất mẹ mình nghi ngờ ăn trộm từ lâu. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chàng trai trẻ đột nhiên xuất hiện và làm thế nào anh ta có thể đổ lỗi cho người phụ nữ xảo quyệt mà không có lý do. 

Nhìn thấy yêu cầu chân thành của Triệu tiểu thư, Trương Lạc cảm thấy có chút đau lòng, liền đỡ mỹ nhân đứng dậy, tức giận nói với Triệu Cao phu nhân:

"Ta sẽ không vì vợ mà ra đi, một ngày nào đó chúng ta sẽ giải quyết ân oán! Đại nhân không tiện, không cần cùng chúng ta phiền phức!"

Triệu Cao cũng đáp lại tình huống này và nói:

"Này! Tên khốn này thật vô học! Ngươi không đi, ta sẽ đi!"

Bà Triệu Cao nói xong liền sải bước ra khỏi phòng khách của con gái mình. Vừa ra khỏi cổng sân, cô nhìn thấy chàng trai trẻ lại đuổi theo mình, liền mỉm cười nói:

"Cái gì? Cậu lại đến tranh cãi với tôi à?"

Chàng trai nghe vậy nhìn xung quanh, thấy xung quanh không có ai nên ôm lấy bà Triệu Cao và hôn bà. Một lúc lâu sau, anh buông người yêu ra, thở hổn hển:

"Cô nương, tôi thật sự có lỗi với cô, tôi nên bù đắp."

Không cần giải thích gì thêm, tiểu biến thái lại ôm cô gái khêu gợi, nhéo mông cô, sờ ngực cô. Một thời gian sau, đôi chân của Triệu Cao trở nên yếu ớt và mềm nhũn. Dù vô cùng xúc động nhưng cô vẫn đẩy Trương La ra và nói:

"Thật tệ, tại sao anh lại muốn xử tử tôi ngay tại chỗ? Đây không phải là boudoir, và tôi cũng không có chỗ để anh đụ tôi sau khi trêu chọc tôi. Đi nhanh đi, anh có thể để tôi quay lại trang điểm và thay quần áo. Nửa đêm đừng đến đây, anh có thể nhanh chóng dỗ dành cô ấy rồi trực tiếp đến gặp cô ấy."

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

"Thật là một người phụ nữ tốt!"

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy, bất đắc dĩ mỉm cười nói:

"Anh là một người chồng tồi, nếu anh là một con hổ ăn thịt người, tôi đã ăn xương của anh từ lâu rồi. Đi nhanh đi, tôi... tôi không chịu nổi nữa. Nếu lãng phí thêm thời gian, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Lời nói ngọt ngào của chàng trai như mật ong pha thuốc mồ hôi. Nếu tham lam và ăn quá nhiều, anh ta sẽ bị dạy để phát điên. Lúc đó chưa kể bỏ chạy còn phải để cho địch nhân nổi giận. Người phụ nữ thành thục không đợi chàng trai nói thêm gì liền véo tay chàng trai rồi vội vàng lùi lại.

Thời gian trôi qua và bầu trời trở nên đẹp đẽ. Người đẹp bận đi du lịch và rất nhớ chồng nên đã cởi quần áo và ôm lấy Trương La. Chàng trai trẻ đã đến đây hai lần hôm qua, hai lần nữa trong ngày, và chỉ một lần nữa thôi, và vẫn còn nhiều hơn nữa. Vĩnh Khả Gia, với ngọn giáo của chúa tể, cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi cô khóc thương cha và mẹ mình. Cô ấy không buông ra nên đã đến bốn lần trong chưa đầy hai phút. Mặc dù cô rất hài lòng nhưng thực sự vẫn chưa đủ. Tưởng rằng buổi tối sẽ có một trận chiến lớn, cô củng cố tâm hồn, không hề buông tay.

Cô Triệu đã kiệt sức, lại không nhận được sự ưu ái của mưa sương nên toàn thân cảm thấy chua chát và suy nhược. Ngoài ra, cô đi lại, đi lại mệt mỏi nên kêu lên “xin thương xót con” rồi nằm trên giường lấy lại hơi thở. Trương La không còn cách nào khác là giúp cô Zhao ngủ yên. Một ngày trăm ngày vợ chồng yêu nhau. Chàng trai trẻ dù chỉ có mối quan hệ làm ăn nhưng vẫn ôm cô Triệu và nói chuyện một lúc. Sau một hồi âu yếm, anh mỉm cười dỗ dành cô gái xinh đẹp chìm vào giấc ngủ rồi lặng lẽ rời đi.

Trương La Trịnh lẻn vào sân của Triệu Tào. Khi đi qua cổng giữa, anh nghe thấy rất nhiều ý kiến ​​bất đồng. Khi đến gần, anh thấy người gác cửa chặn một người ăn xin gầy gò và nói:

"Sau khi trao thưởng cho cậu xong, sao cậu không nhanh chóng rời đi? Cậu có muốn gặp chú tôi bất cứ khi nào cậu muốn không?"

Sau đó tôi nghe thấy người ăn xin nhỏ nói:

"Tôi có chuyện rất quan trọng với chú của bạn, xin hãy giúp tôi thuận tiện."

Người phục vụ nghe vậy khinh thường nói:

"Là cái gì? Rõ ràng là tới đây để tống tiền ngươi. Đi nhanh hơn! Đi nhanh hơn!"

Trương La thấy người phục vụ có vẻ kiêu ngạo, giống như lúc anh ta ngăn cản anh ta, nên cười nói:

"Hảo ca ca, ngươi nhớ ăn cơm không đánh nhau sao? Lần trước có người cầu cứu tha mạng cho ngươi, nhưng lần này, ngươi thật sự trốn không thoát."

Nghe vậy, người gác cổng chợt nhớ đến nỗi đau mà mình phải chịu ngày hôm đó nên vội vàng đi ngang qua Trương La, kiếm cớ rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc bước tới, chắp tay nói:

“Gặp sơn thì mở đường, gặp nước thì phát tài, sông nước dâng lên, đất dời núi mở.

Tiểu ăn xin nghe vậy không khỏi mỉm cười cúi đầu đáp:

“Không có đường núi, không có quần áo đốt lửa, dừng chân ăn uống, mua bán bằng tiền, dùng bát gãy gậy gãy, cửa núi sáng ngời.”

Chàng trai cảm thấy nhẹ nhõm khi biết vị khách không có ý đồ xấu. Tiểu ăn xin nói xong, từ trong túi giẻ rách lấy ra một tờ giấy đưa cho Trương Lạc:

"Sư phụ ở Đồng Tế xa xôi, ta một ngày đi ngàn dặm, một đêm tám trăm dặm, cùng sư huynh phi nhanh mà quất. Đây là Huyền Quan lái xe đồn, sư huynh nhất định phải chú ý."

"Hiên Quan? Ngươi là người trong triều đình à?"

Trương La giật mình và đảm nhận vị trí lái xe. Anh ta nhìn thấy trụ lái làm bằng gấm đen, có phủ gấm trắng. Anh ấy đã viết:

Sứ mệnh.

Bốn góc được trang trí bằng viền vàng và chỉ vàng. Mở bài lái xe và nó được chia thành bốn trang. Trang đầu tiên viết:

Dưới sự chỉ huy của cá nhân tôi, thế giới sẽ được tự do.

Lối viết có chút non nớt, bên dưới có đóng dấu tròn, nói:

Phi Viễn Chân Quân.

"Ta nghĩ hiện tại Gia Kinh hoàng đế mới mười lăm tuổi, có lẽ là do chính hoàng đế viết ra và phong ấn... Như vậy, đây là một tín vật có tiêu chuẩn rất cao."

Trương La nghĩ thầm rằng điều này thật kỳ lạ. Anh nhìn vào trang thứ hai và viết:

Thiên quan ban phúc, không có kiêng kỵ.

Con dấu bốn mặt ở nắp dưới ghi:

Huyền Quan Thọ Lý.

"Cái này nhất định là đương kim thủ lĩnh Huyền Quan. Chắc là một người tên Lý. Trang đầu tiên là ấn tròn, trang thứ hai là ấn vuông, nghĩa là trời tròn, nơi vuông. Huyền Quan có rất nhiều tông môn, nhưng ta không biết người đứng đầu hiện tại là môn phái nào."

Chàng trai đọc xong gật đầu, rồi nhìn thấy dòng chữ trên trang thứ ba:

Huyền Quan Triệu Thượng Đào không có cảnh giới thấp hơn, Yến Hoàng Môn, Walei phái, Yizhana, Liệt Đảng Mạc bộ tộc, được thăng cấp bảy, phục vụ trong Cung điện Vạn Thọ.

"Người tên Triệu Vô Cảnh này vẫn là quan viên..."

Trương La nghĩ thầm rồi vội vàng nhìn người ăn xin trước mặt. Một lúc sau, anh ta thầm ngạc nhiên nói:

"Tôi biết đến Yến Hoàng Môn khi cùng sư phụ du hành vòng quanh thế giới trong những năm đầu. Hầu hết các đạo sĩ xung quanh hoàng đế đương nhiệm đều xuất thân từ giáo phái này nên cả thế giới đều biết đến. Tôi nghe nói Viêm Hoàng Giáo được chia thành hai giáo phái, một giáo phái tên là Miaofa và một giáo phái khác tên là Oa Lôi. Phần lớn các thành viên của giáo phái Miaofa đều là những Thiền sư và Đạo sĩ, những người có đầu óc vĩ đại và kinh sách nghèo nàn, họ rất sâu sắc về Đạo giáo và có trí tuệ uyên bác trong đó. Kinh điển sâu sắc; đối với những người thuộc phái Oa Lôi, họ chủ yếu tu hành ở thế gian, hoặc là để khai sáng Đạo hoặc để cứu người trong thế giới. Phần lớn những người ở đây đều là người thuộc tầng lớp thứ chín, tuy rằng người ăn xin này gầy gò, nhưng trong mắt hắn nhất định là một người có trí tuệ sâu sắc.

Nghĩ đến đây, vị đạo sĩ trẻ tuổi cảm thấy miệng mình âm thầm khô khốc và tê dại. Anh đọc lại trang thứ tư của cuốn sách và nói:

Có tin tà giáo ở Huyền Châu gặp nạn nên đi thanh trừ yêu quái, tiêu diệt bọn cướp. Anh ta tuân theo mệnh lệnh của các quan chức quân sự và dân sự, và tất cả họ đều giống tôi.

"Mẹ của ta! Đây là sứ giả của triều đình!" 

Lòng Ô Na như sắt mà không phải sắt, quan pháp như lò lửa. Trương Lạc mặc dù ngày ngày lang thang khắp nơi, nhưng khi gặp một vị quan, hắn cảm thấy chân mình yếu ớt, lòng run rẩy nên vội vàng quỳ lạy nói:

"Thường dân không biết Thiên quan tới, cho nên ta cầu xin Thiên quan tha tội cho dân chúng như núi!"

Người ăn xin nhỏ nhìn thấy điều này mỉm cười và nói:

"Sư huynh, sao ngươi lại hèn nhát như vậy?"

Trương La nghe vậy ngẩng đầu lên và nói:

"Chẳng lẽ Thiên Quan chính là Triệu Vô Cảnh?"

Tiểu ăn xin nghe vậy liền nói:

"Ồ, nguyên lai tên ngốc kia là Triệu Vô Cảnh, thật sự là thú vị. Trụ lái xe trong tay ngươi là bị ta tay bay của Triệu Vô Cảnh trộm đi, sư phụ lệnh cho ta đưa cho ngươi."

Trương La nghe thấy điều này, cảm thấy choáng váng và ngã xuống đất. Một lúc sau, anh cố gắng đứng dậy và nói:

"Cái, cái gì, cái gì? Ăn trộm, ăn trộm, ăn trộm? Anh, mau mang thứ này đi đi, tôi, tôi, tôi đã lấy nó, và cả nhà, chỉ, cứ thế, chặt đầu tất cả."

Người ăn xin nhỏ sau đó mỉm cười và nói:

"Ca, đầu của ngươi là đầu, nhưng đầu của ta không phải đầu? Nếu ngươi không giết được ta bằng đầu của ngươi, ngươi có thể dùng đầu của ta giết ta sao?"

Trương Lạc đứng dậy, tức giận nói:

"Tôi không hề ăn trộm thứ rác rưởi này! Chủ nhân của tôi chưa bao giờ dạy tôi bay!"

Trương Lạc bỗng nhiên giật mình. Anh ta nhìn người ăn xin nhỏ trước mặt với một nụ cười dường như có ý nghĩa sâu xa. Anh lấy lại bình tĩnh và nói:

"Sư đệ, vừa rồi đừng trách Vu sư huynh mất bình tĩnh. Theo ta biết, tuy tay thổi kèn là một kỹ năng trộm vặt, nhưng nó có thể cướp đi những thứ vô hình và âm thầm từ rất xa, cho nên muốn thành công là cực kỳ khó khăn. Trên đời này không có quá mười người có thể thổi kèn. Bốn người trong số họ đã chết từ lâu. Ba người đã bị chính phủ bắt, chặt tay, rút gân và bị giam trong tù với xương pipa bị đâm thủng. Hai." là Lingchi, còn lại là…”

Người ăn xin nhỏ sau đó mỉm cười và nói:

"Trên thế giới chỉ có bốn người thật sự giỏi thổi kèn. Hai Linh Trì đó là đệ tử của một trong bốn người đã chết từ lâu, người còn lại là sư phụ của ta."

Trương La nghe thấy điều này, ngạc nhiên và nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút cô đơn. Anh vui vẻ nắm lấy tay cậu bé ăn xin và nói:

"Tốt sư đệ, ngươi trở thành sư phụ của ngươi khi nào? Vu sư huynh từ nhỏ đã cùng sư phụ lớn lên, học được kỹ năng không bằng trí tuệ sư huynh. Đây không phải là nơi để nói chuyện, nhanh đi theo Vu sư huynh."

Nhưng tiểu ăn xin lại nhẹ nhàng thoát khỏi tay Trương Lạc, nói:

"Lòng tốt của anh trai được anh trai xấu của tôi đánh giá cao. Sư phụ dạy tôi thuật Phi Yến Thủ và Thuỷ Địa. Anh ấy nhờ tôi nói với anh trai tôi vài câu, sau đó nói rằng số phận của tôi với anh ấy đã kết thúc. Anh ấy đặt cho tôi một cái tên, sau đó đột nhiên biến mất. Tôi đã hoàn thành lời chỉ dẫn của sư phụ và sẽ rời đi."

Thấy Trương Lạc giữ không được, hắn hỏi:

“Sư phụ có chuyện gì muốn dạy con?”

Người ăn xin nhỏ liền nói:

"Sư phụ nói là, tuy nhiên Huyền Quan đến Huyền Châu lần này rất có năng lực, nhưng hành động của hắn lại vô lý, bướng bỉnh và bạo lực, bất chấp hậu quả. Sức mạnh của toàn bộ Huyền Quan trong triều đình cao tới tận trời xanh. Nếu đặt vào một nơi sẽ giống như sự hiện diện của Chân Quân Phi Nguyên. Nếu Huyền Quan giữ chức phối hợp quan, binh và dân, sự việc có thể không thành, nhưng sẽ mang đến tai họa cho những người tu tiên vô tội, yêu tinh, quái vật và Người của Huyền Châu, cho nên ta phái đi trộm chức của Huyền Quan, cho sư huynh của ta có thể giả làm Huyền Quan, lãnh đạo người dân dẹp tan tai họa của Yến Tường Ngọc Thủy giáo, nếu không sẽ thiển cận, tự chuốc lấy mạng sống.

Người ăn xin nhỏ lại nói:

"Sư phụ còn nói, ca ca của ta phiêu lưu chỉ là bắt đầu, cho nên nhất định phải chăm chỉ luyện tập, cẩn thận cân nhắc mới có thể dễ dàng thực hiện."

Tiểu ăn xin nói xong liền xoay người rời đi. Trương La Tuỳ vội vàng hét lên:

"Xian anh có thể lưu lại tên của anh ấy! Để anh Yu có thể tìm kiếm anh ấy sau này." 

Tiểu ăn xin nghe vậy, không quay đầu lại nói:

"Ta Nguyên Hành Gia, có thể có một ngày có duyên gặp lại ngươi!" 

Lời còn chưa dứt, một cơn gió mạnh thổi qua. Khi Zhang Luo tỉnh lại thì em trai anh đã ra đi từ lâu. 

Ô Na, một tên ăn xin nhỏ, đã có cơ hội lớn bằng cách trộm chân ngỗng, và với sự thông minh nào đó, hắn đã học được từ Viên Lão Đạo hai tuyệt chiêu là bay sừng và thu nhỏ mặt đất. Sau nhiều cuộc gặp gỡ kỳ lạ trong tương lai, anh biết rằng Viên Hùng Gia, người đàn ông được mệnh danh là "Khỉ bay bước sao" trên thế giới, chính là anh. Mặc dù vấn đề này là bí ẩn nhưng nó là một câu chuyện cho một ngày khác.

Chàng trai trẻ sẽ có những cuộc phiêu lưu gì khi đạt được danh hiệu Huyền Quan? Cái gọi là cuộc phiêu lưu này sẽ mang lại bao nhiêu cuộc gặp gỡ lãng mạn nữa?

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Người phụ nữ trang điểm áp đảo chàng trai.

Chàng trai trẻ đạt được danh hiệu Huyền Quan nên rất lo lắng, nhưng lúc này anh ta cũng không có nhiều ý kiến. Việc của giáo phái tuy quan trọng nhưng không cấp bách nên anh tạm nhận tước vị và đi hẹn với một phụ nữ trưởng thành. 

Chàng trai vội vàng đi đến chỗ tối để tránh bị nghi ngờ. Anh ta lẻn vào phòng ngủ của Triệu Cao, mở cửa ra, nhìn thấy trong phòng có những ngọn nến đỏ cao, một cái bình và hai cốc đầy rượu gin, một chiếc giường màu đỏ phủ phấn phủ sương mù, sương mù ôm lấy vẻ đẹp của Ngọc Sơn thấp thoáng. 

Vén rèm ra, người ta có thể nhìn thấy người phụ nữ hiền lành tựa như một người vợ, người mẹ đang tựa trên giường, trang điểm nhẹ nhàng như hoa lan và hươu xạ, toàn thân thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, như kim cương như móc câu, khuôn mặt xinh xắn hồng hào như trẻ con, đôi mắt hạc trưởng thành, có chút đăm chiêu quyến rũ, dù một ngày hôn cô mấy lần, Nhìn một mỹ nữ dưới đèn có hương vị độc đáo, liền thấy mỹ nữ vừa sinh con đã có đã thay một bộ quần áo bằng gạc, trên người có quả dưa ngọt lớn bốn thước, ôm núm vú màu tím đáng thèm muốn, thấp thoáng như hai chiếc đèn lồng xinh xắn, chiếu sáng rực rỡ trong lòng Trương Lạc qua một lớp gạc như sương. 

Người phụ nữ trưởng thành vui mừng khôn xiết khi thấy người tình trẻ của mình đến hẹn vào canh hai. Cô duỗi ra một đôi bàn tay hồng hào, một tay nắm lấy tay Trương Lạc, dỗ dành thanh niên đi ngủ. Cô dùng một tay giữ cổ tay Trương La và kéo chàng trai trẻ tóm lấy cặp vú tốt. Anh ta vội vàng đi vòng quanh chàng trai, cởi quần áo và cởi quần áo, đồng thời thò tay vào đáy quần áo và áo choàng của anh ta, nắm lấy mông và chạm vào chân anh ta để tìm chàng trai tốt. Chưa uống được nửa tách trà, anh đã thấy đôi tay hồng hào chuyển thành kéo. Càng chạm vào, càng siết chặt, anh càng trở nên thờ ơ. Theo quy định, nam thanh niên vừa hưng phấn vừa tự hào, liền yêu cầu "con bọ năm đầu" quấn lấy, rút ​​háng mình ra. Tướng quân chột mắt đi tới cổng đỏ của thành phố Baihu, sau đó nghe thấy người phụ nữ trưởng thành thì thầm vào tai Trương La:

"Kẻ thù xấu, tôi nhớ bạn rất nhiều ..."

Rồi tôi nghe thấy đứa trẻ mỉm cười thì thầm:

"Anh đã nhớ em bao nhiêu giờ rồi?"

Sau đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành cắn môi nói: "Đúng... Em nhớ anh, và em vẫn muốn... Em muốn... Em là liều thuốc của anh... Khi uống xong, anh không thể chậm trễ một giây phút nào..."

Chàng trai nghe vậy liền ôm cằm cô gái thành thục hôn lên: "Cô nương, cô lại khiến tôi bị thu hút rồi..."

Người phụ nữ trưởng thành nghe vậy liền ôm chặt lấy đứa trẻ và nói:

"Ngươi thật có động lực... Nhanh, nhanh, đưa cho ta, mấy ngày nay bệnh của ta càng ngày càng nặng, thiếu ngươi thật sự không làm được..."

Một người phụ nữ bình thường đang đói khát và cô ấy muốn làm điều gì đó khi dục vọng tràn ngập. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này đang đói khát nhưng nếu không làm gì, dục vọng của cô sẽ tràn trề. Người thanh niên nhìn thấy vậy lập tức cầm súng lên ngựa. Vị tướng trẻ đối đầu với các nữ tướng thời Xuân Thu. Binh lính đến rồi đi, ngàn hiệp, thủy triều dâng lên như biển, tràn ngập bảy cánh quân, sương trắng Súng phủ đầy bột, tinh dịch chảy ra từ cặc, nước chảy như đạn, lụa lấm bùn phủ đầy ngọc trai. Họ chỉ gọi vàng rồi rút lui. Hai người ngủ trên gối của mình. Liên tiếp ba ngày, bọn họ không biết mặt trời sáng trăng mờ, sông trôi núi rung. May mắn thay, bà Triệu Cao đã bịa ra lời nói dối để đuổi người hầu đi, đồng thời bà cũng đủ khôn ngoan để giấu chuyện đó với Triệu tiểu thư nên tin tức không lan truyền.

"Lão công tốt của ta, ngươi nói quả nhiên là đồ tốt, hắn đầu to thân thể dày đặc, mập mạp con cháu dày đặc, hắn là đại hán gánh hạt giống... Ngươi là của ta ngọc phượng, tiểu ngọc phượng của ta... Có ngươi, ta không quan tâm Kim Sơn cùng Chu Hải..."

Từ khi Triệu Cao phu nhân gả cho chàng trai yêu quý của mình, bà giống như mèo già ăn phải đồ tanh. Khi đã nếm được mùi vị đó, nó sẽ thèm ăn miếng ăn tươi ngon đó suốt cả ngày. Nó cũng giống như cây liễu già vào mùa xuân. Khi cành khô chạm vào cơn mưa ngọt ngào, những mầm non mới sẽ đâm chồi, xinh xắn. Chú tôi rất yêu quý con gái mình, từ lâu ông đã âm thầm coi người chồng tốt nhất của con gái mình là bạn giường của mình. Khi kết hôn, anh luôn cố gắng thuyết phục chàng trai dành nhiều thời gian cho vợ và con gái nhưng sau vài hiệp, anh lại mềm lòng, quấn chặt tay chân quanh người.

Dù mẹ chồng và con rể yêu nhau là điều tốt nhưng chàng trai vẫn là vợ của con gái mình. Nếu anh ta ở nhà thay vì ngủ với vợ thật của mình, anh ta sẽ luôn khơi dậy sự nghi ngờ của Triệu tiểu thư. Thế là anh nghĩ ra một kế. Vào một ngày oi bức, sau bữa trưa ở nhà, người hầu lười biếng và người giúp việc đang ngủ gật. Khi người giúp việc đang ngủ gật, anh ta nhìn thấy cô Triệu đang ngơ ngác nằm trên ghế dài nên đã phái người giúp việc riêng của mình là Như Ý. Gọi Triệu tiểu thư vào phòng tiểu thư, mỹ nhân đang héo hon tìm một cây cột thêu để ngồi. Người hầu rón rén bưng một chiếc ghế lớn có đệm đến ngồi cùng Triệu tiểu thư. Đang ngủ say, cô nhìn thấy bà Triệu Cao cầm sách đi tới. Cô gái xinh đẹp nhìn thấy mẹ mình đến liền cố gắng vui lên. Sau đó cô nghe thấy người phụ nữ trưởng thành nghiêm túc nói với cô Triệu:

"Ngươi đã thu thiếu niên kia làm chồng, đã thành người nhà. Dù ngươi vợ chồng còn nhỏ, tuy hai người không tranh danh lợi, quản lý gia đình, nhưng cũng không thể lơ là việc dạy học. Bất quá, ngươi kết hôn sau khi đi Thanh Vân Tự trở về đã hơn hai tháng. Hiện tại ta sẽ không làm khó ngươi. Ta chỉ muốn kiểm tra xem ngươi đã học được gì trong quá khứ, ngươi phải cẩn thận hơn."

Mỹ nhân đang định chợp mắt, lại không muốn nhờ mẹ đỡ trong lúc nửa tỉnh nửa mê, nên thầm không vui nói:

"Mẹ tốt thật đấy. Mẹ không có bố con ở bên nên mới trút giận vào mặt con, con không nỡ đắc tội với mẹ nên đành đồng ý, còn lại sau này sẽ giải quyết."

Vừa nghĩ đến đây, tôi thấy cô Triệu đang nheo mắt, bối rối nói:

“Xin thành tâm tuân theo lời dạy của ngài, xin hãy chỉ cho tôi.”

“Tiểu tử buồn ngủ như gấu trúc nhỏ, tuy rằng đáng yêu, nhưng cũng đừng trách ta cướp chồng ngươi.”

Người phụ nữ trưởng thành thầm mỉm cười và nói:

"Hôm nay ta trước tiên khảo ngươi "Năm chữ hướng dẫn", bắt đầu từ ngươi, ngươi có thể tiếp tục học thuộc lòng, đừng nói là ta làm ngươi xấu hổ."

Mỹ nhân nghe nói mình đang làm bài kiểm tra Ngũ Tự Thư, trong lòng yên tâm nói:

"Này! Ta tưởng là đánh nhau, hóa ra từ khi sinh ra đã nghe thấy. Lúc nhỏ nghe mẹ kể lại đều ngủ quên, không thể làm khác được, quen như đồ chơi, muốn làm gì thì làm, nhưng ta không sợ."

Người đẹp đã buồn ngủ rồi, dựa vào những suy nghĩ mỏng manh như sợi tóc để lấy lại tinh thần. Một khi cô thư giãn, cô mất hết sự quan tâm. Khi đề phòng, cô vẫn có thể ngồi vững ở góc ghế. Khi cô thả ngựa ra, cô bắt đầu loạng choạng bước đi. Triệu Cao thấy vậy, trong lòng thầm tự hào:

"Sợ ngươi cảnh giác, đứa bé kia hẳn là ở trong ngực của ta!"

Vừa nghĩ đến đây, tôi thấy người mẹ trong nhà nheo mắt, vẻ mặt lạnh lùng:

"Nghe kỹ, đây là bắt đầu. Vũ trụ lần đầu tiên mở ra, thiên địa nhân tam đế hình thành. Hình dáng bầu trời giống như lòng trắng trứng, địa hình giống như lòng đỏ trứng gà. Ngũ hành sinh ra vạn vật, thiên địa vận chuyển tam quang..."

Cô Triệu không đợi ông Triệu Cao nói xong, không cần suy nghĩ tiếp tục:

"Thiên Đế mười hai người con, Địa Đế thứ mười một, không làm gì cải biến, đầu năm vẽ phác. Chín anh em của Nhân Hoàng có tuổi thọ dài nhất...."

Triệu Cao liền mắng:

"Ta bảo ngươi nhặt lên, ngươi nhặt lên. Ta nhìn xem, ngươi ở đâu?"

Triệu tiểu thư nghe vậy, càng khinh thường nói:

"Tôi thuộc lòng Ngũ Tự Thư, vậy tại sao bà còn do dự? Mẹ tôi thực sự đang khỏe dần lên mỗi ngày."

Đang nghĩ tới đây, tôi nghe thấy lời nói của cô Triệu Cao càng lúc càng chậm, giọng nói nhẹ nhàng như đang dỗ trẻ ngủ. Cho đến khi nghe thấy mí mắt của bà Triệu nặng như chì, bà mới nhắm mắt dựa vào ghế, ngơ ngác đi lên phòng. Sau đó cô nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của bà Triệu Cao:

"Hoàng đế Diêu Đào của nhà Đường, lòng nhân từ và đức hạnh lan truyền khắp thiên hạ. Cỏ không cắt tỉa, bậc đất ba cấp. Vỏ quả được sinh ra trong sân, và chúng được quan sát vào ngày đầu tiên của âm lịch. ... Bạn có thể theo dõi câu tiếp theo và nghe tôi nói." 

"Lần này là từ thời Đạo Đường, nhưng ta không sợ, ta cũng có thể đọc ngược Ngũ Tự Thư, việc này không làm phiền ta." 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi thấy mỹ nữ răng khểnh, cái miệng ngốc nghếch, cái lưỡi khéo léo quá thẳng không thể uốn cong nên mơ hồ nói:

“Lũ lụt đã chín năm rồi, Vũ được phái đi chữa trị. Ta xa nhà mười ba mùa xuân, thậm chí còn không về thăm nhà…”

Trước đây Triệu tiểu thư đã nghĩ đến việc “mở sông nạo vét chín sông, chuyển nước từ phía đông”. Cô gục đầu xuống và bắt đầu ngáy. Thấy vậy, bà Triệu Cao nói:

“Câu tiếp theo của ‘Gia quy trước khi vào nhà’ là gì? Cậu trả lời tôi đi…”

Mỹ phụ nghe xong liền nói thẳng:

“Cầm… nhấc một… vòng tay thần tiên, người ta chất… đống đồ…”

Người phụ nữ thành thục nhìn thấy Triệu tiểu thư bỏ sót một câu, nhưng cũng không nhắc nhở. Cô ấy chỉ làm theo lời cô ấy và nói:

"'Đống đồ vật' của ngươi là Thuấn, vừa rồi ngươi vừa cõng Vu trên lưng. 'Dao, Thuấn, Ngu Đường', sao lại phải cõng về?" 

Mỹ phụ nghe vậy chỉ ngơ ngác gật đầu, lẩm bẩm Yao, Shun, Yu mà không hề biết. Triệu Cao thấy vậy, biết Triệu cô đang bối rối nên đã đẩy cô Triệu hai lần. Thấy Triệu tiểu thư đã ngủ say, sợ đột nhiên làm cô giật mình, nên nhẹ nhàng kêu cô dậy, sau đó nghiêm giọng nói:

“Cô không biết thuộc lòng Ngũ Tự! Làm sao có thể dạy người đàn ông đó lừa dối cô khi quan hệ tình dục?” 

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy cô gái dâm đãng bật dậy khỏi ghế. Vừa rồi cô còn buồn ngủ, nhưng bây giờ cô đang run lên vì sợ hãi. Cô mở to mắt và ngây người nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đen tối đến đáng sợ của mẹ cô. Không nói đến Ngũ Tự Thư, nàng còn nói lắp bắp, thay đổi đột ngột là đáng sợ nhất. Người vợ lừa dối chồng chắc chắn về điều này nên bày ra đội hình khả nghi, khi nhìn thấy mỹ nhân lặng lẽ, cô mất cảnh giác, sợ hãi đến mất trí.

"A a a... Con gái của ta, xin hãy tha cho mẹ ta lần này... mẹ ta sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

Người đẹp thấy mẹ quay lại lấy roi mây liền kẹp chặt hai chân để không bị ngã xuống đất. Mặc dù bà mẹ giả vờ nghiêm khắc, chỉ giả vờ la hét và giơ roi lên nhưng thực chất bà chỉ giả vờ đánh con mà thôi. Nó mạnh đến mức cô Triệu sợ đến ngồi xổm trên ghế không dám nói lời nào. Sau đó nàng nhìn thấy tiểu thư trong lòng thầm cười, nhưng lại vẻ mặt nghiêm nghị nói:

"Ngươi hiện tại tỉnh rồi, đừng nói ta không cho ngươi động, liền tiếp tục nơi ngươi dừng lại!"

Cô gái sợ hãi đến mức gần như quên mất tên mình. Làm sao cô có thể nhớ được vừa rồi mình đã bế cô đi đâu? 

Anh ta không dám hỏi cô chủ một tiếng, sợ cô ta càng tức giận nên chỉ ôm đầu rụt người lại, hừ một tiếng. Mẹ chồng thấy việc đã xong, nghiêm nghị nói:

"Tên khốn đó bị con gái của ta đánh gãy! Cuiyu, đi bắt hắn!"

Khi Cuiyu nhìn thấy điều này, làm sao anh ta có thể bỏ qua nó? Anh vội vã rời khỏi bệnh viện. Một lúc sau, Trương La được dẫn tới cửa. Chân anh rơi xuống đất trước khi anh có thể chạm tới chúng. Ông nghe thấy Triệu Cao nói gay gắt:

"Chính là ngươi đã hủy hoại con gái của ta! Một tiểu thư có học thức xuất thân từ một gia đình có học thức tốt thậm chí còn không thể học được Ngũ Tự Thư mà cô ta đã thuộc lòng từ khi còn nhỏ khi đi chơi với ngươi! Cô ta đúng là một tên vô lại tồi tàn, và quá ác độc!" 

Nhưng chàng trai phản bác lại và nói:

"Tôi có phép thuật gì vậy? Anh vô cớ gọi tôi đến đây, còn chỉ muốn trút giận lên tôi mà không có lý do gì? Anh dùng lời lẽ tử tế gọi lại cho tôi và thỏa thuận, nhưng giờ lại muốn bức hại tôi? Nếu vậy, tôi sẽ mặc kệ anh, thưa ngài, tôi đi!" 

Mẹ chồng nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

"Anh cứ việc rời đi! Nếu tôi biết anh, một người chim, đã làm hại con gái tôi, tôi sẽ không nói gì để chiêu mộ anh!" 

Triệu tiểu thư nghe vậy, linh hồn bỗng nhiên bay lên trời, bên tai cảm thấy một tiếng "ù ù". Lúc đó cô khóc lớn, nhưng lại nhìn thấy Trương Lạc lén nhìn Triệu Cao bằng ánh mắt phàn nàn, vội vàng đi nhìn Triệu tiểu thư, lại nhìn thấy mỹ nhân ôm chặt Trương Lạc, không thèm để ý đến dịu dàng, liền hét lên:

“Nếu có sai lầm thì đó là lỗi của con gái tôi. Đừng hòng đuổi chồng tôi đi!... Lạc anh, anh và mẹ anh nhượng bộ đều là lỗi của tôi.” 

Trương Lạc thấy vậy không khỏi đau lòng nói:

"Sao em lại khóc? Em yêu anh nhiều lắm. Dù mẹ em có dùng gậy đuổi anh đi, anh cũng không bao giờ đành lòng phải xa em." 

Cô Triệu nghe vậy chỉ biết vùi đầu vào ngực chàng trai mà khóc lóc thảm thiết. Trương Lạc thấy vậy, không ngừng vuốt ve Triệu tiểu thư lưng, an ủi nàng hồi lâu. Lúc này anh mới thấy giọng nói buồn bã của người đẹp dần dần lắng xuống, như đang gánh mưa từ hoa lê, má hồng, mắt hồng. Cô kéo tay áo Trương La và xì mũi một cách khó chịu. Người thanh niên nhìn thấy cảnh này chỉ mỉm cười.

“Cho dù có kịch tính quá mức, tôi cũng không thể an ủi cô ấy như thế này được…”

Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy điều này, trên lông mày và trong mắt hiện lên một tia ghen tị, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó lại nói:

“Không cho chồng đi cũng không sao, chỉ là từ nay về sau em phải chăm chỉ học tập hơn, không cần phải là người hiểu biết nhiều, nhưng phải có tâm rộng lượng và có những ý tưởng nhất định để điều hành gia đình sau này”. 

Bà Triệu Cao sau đó hắng giọng nói:

"Khi ngươi lớn lên lập gia đình, ta sẽ không trách ngươi về ngoại hình. Dù vậy, bây giờ ta cũng sẽ cho ngươi một ít hình phạt, ngươi có chịu nổi không?" 

Mỹ nhân cảm thấy hoàn cảnh của mình không hợp lý nên khẽ nức nở:

"Mẹ, mẹ muốn trừng phạt con như thế nào?" 

Thấy cuối cùng cũng đi vào chủ đề, người phụ nữ trưởng thành vui vẻ nói:

"Bây giờ ngươi đang bỏ bê việc học vì tham lam và ham chơi. Vì lý do này, ta sẽ cho ngươi ba hình phạt. Một trong số đó là: hôm nay ngươi quay lại, ta muốn ngươi sao chép "Vô Tử Kiến" một trăm lần và trong năm ngày mang đến cho ta. Thứ hai là trong vòng ba tháng phải đọc kỹ "Thượng thư", trích đoạn và chú thích, ngươi có thể đừng quá lười biếng. Trong ba tháng này không ai được phép đến gặp ngươi. Thứ ba, ngươi cũng vậy. Ham mê thú vui nam nữ, tính khí của ngươi đã trở nên cuồng loạn, nếu như vậy, ta sẽ thay ngươi kỷ luật chồng ngươi. Trong vòng mười ngày chúng ta chỉ gặp nhau một ngày, ngươi có thể bị phạt không?

Mỹ nhân nghe vậy, buồn bực nói:

“Hai cô con gái đầu đã thừa nhận, nhưng chỉ là cô thứ ba thôi, cô có thể khoan dung hơn được không?” 

Bà chủ nghe vậy liền nói:

"Đó là chuyện ăn uống, tình dục và tình dục. Không phải cô và chồng không được quan hệ tình dục, chỉ là trong vòng năm ngày cô phải có chừng mực. Trong trường hợp này, tôi sẽ cho phép cô gặp chồng cô một ngày."

Cô Zhao nghe xong cảm thấy bực bội, đang định kháng cáo thì gặp lại Triệu Cao và nghiêm khắc nói:

"Chỉ vậy thôi! Nếu em hỏi lại, anh sẽ phái chồng em đến giúp bố em."

Triệu tiểu thư nghe xong không dám tranh cãi nữa, chỉ có thể dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Trương Lạc. Chàng trai không chịu nổi nên nói với bà Triệu Cao:

"Mẹ hiền, con chỉ trái ý mẹ, đó là lỗi của con. Vợ con con cùng một nhà, nếu bà ấy làm sai chuyện gì thì con cũng phải gánh chịu. Con có chịu được hình phạt do vợ viết ra không?"

Triệu Cao nghe vậy, cay đắng nói:

“Muốn viết thì cứ viết, tôi sẽ phạt anh gấp năm lần!” 

Cô Triệu đang định bảo vệ Trương La thì Trương La đã đứng dậy đáp lại:

"Viết như bạn viết, nói như bạn nói!"

Mẹ chồng trả lời một cách miễn cưỡng:

"Ý tôi là những gì tôi nói."

Triệu tiểu thư thấy vậy, dựa vào Trương Lạc, nhẹ giọng nói:

"Anh trai, anh thật tốt bụng."

Triệu tiểu thư nói xong lại ôm lấy Trương Lạc, dùng giọng thê lương cầu xin bà Triệu Cao:

"Mẹ tốt, mẹ có thể cho em trai con ở lại với con thêm một ngày nữa được không?"

Rồi tôi nghe mẹ chồng ghen tuông nói:

"Không, đi nhanh đi!"

Mỹ nhân nghe vậy, miễn cưỡng nắm lấy tay Trương Lạc, nói nhiều lời buồn bã yêu thương. Sau đó cô nghe thấy người phụ nữ trưởng thành nói một cách không vui:

"Đi nhanh lên!"

Nghe vậy, Triệu tiểu thư lau nước mắt, vội vàng quay người, từng bước một bước ra ngoài. Nhìn thấy con gái mình như vậy, bà chủ trong lòng cảm thấy thương xót, bất đắc dĩ nói:

"Ta... ta hứa ngày mai ngươi sẽ gặp lại chồng ngươi... không, hai ngày sau. Nếu ngươi chịu khó học tập, ta sẽ cân nhắc cho ngươi gặp lại chồng ngươi một ngày trong ba ngày. Đi nhanh đi!"

Triệu tiểu thư nghe được lời này, không khỏi kinh ngạc. Khi xuất viện, cô nghĩ thầm:

"Tôi và anh rể đã bị cây cầu chim ác là của tôi chặn lại... Khi nào anh mới tới? Ơ? Tại sao anh lại ghi nhớ "Ngũ ký thư"? Bây giờ tôi nhớ ra rồi, nhưng tại sao lúc đó tôi lại không nhớ được? Thật sự rất khó hiểu..."

Nhưng khi Triệu Cao phu nhân mắng tiểu thư Triệu, bà lập tức đổi sắc mặt ngọt ngào oán hận, tiến lại gần Trương Lạc, mím môi đỏ mọng, nhẹ giọng mắng Trương Lạc:

"Chồng yêu, anh hết lòng vì vợ. Anh đúng là một chàng trai yêu thương và chính nghĩa. Than ôi... Tôi nghĩ trên đời này hầu hết đàn ông đều yêu trẻ và ghét già..."

Chàng trai thấy mẹ vợ có vẻ bực bội, liền ôm lấy người phụ nữ trưởng thành rồi cười nói:

"Em là phu nhân và vợ, còn cô ấy là con gái và tiểu thư. Cô ấy thật dâm đãng. Em gái của anh, em xin hãy nhượng bộ một chút. Điều đó sẽ thể hiện sự uy nghiêm của em. Hơn nữa, nếu em thực sự mệt mỏi, anh sẽ không nói dối em nữa. Nhưng tại sao em lại muốn 'mặc cả'? Anh thực sự rất bối rối."

Nghe vậy, bà Triệu Cao cười ngọt ngào nói:

"Anh sẽ nói, than ôi... dù sao thì cô ấy cũng là con gái của tôi. Tuy anh yêu em và muốn độc chiếm em, nhưng... than ôi... nhưng cuối cùng chúng ta chỉ sống trong hạnh phúc nhục dục. Tôi không thể làm chủ được. Cô ấy là vợ thật sự của anh..."

Tên cướp và người phụ nữ thành thục suy nghĩ hồi lâu rồi lại nói:

"Ừ, ban ngày anh phải lo việc nhà, suốt ngày ở bên nhau thật sự rất bất tiện. Vậy anh có thể tranh thủ lịch trình bận rộn trong ngày của em mà dành thời gian đến gặp cô ấy..."

Sau khi Triệu Cao tính toán một chút, nàng kéo cằm Trương Lạc nói:

"Em rất có năng lực, mẹ anh và anh đều bảo em đi ngủ, nhưng cả hai đều yêu em như bị bỏ bùa. Anh thật sự không biết em, một con cáo nhỏ, dùng bùa gì. Khi rảnh rỗi, em được phép hôn và chạm vào cô ấy, nhưng hai người không được phép làm bất cứ điều gì, và không được phép đổ thứ nước quý giá của mình lên người cô ấy. Em hiểu không?"

Trương Lạc nghe vậy, vui vẻ nói:

"Cô nương, lần đầu gặp mặt, ngươi rất ghét ta, hiện tại sao có thể yêu ta nhiều như vậy?"

Triệu Cao nghe vậy, ngượng ngùng nói:

"Tôi không ghét anh, tôi chỉ không thích cách anh ăn mặc như một đạo sĩ. Chồng tôi đáng lẽ phải biết chuyện này sớm hơn. Tôi ghét Đạo giáo vì lý do riêng của mình. Ai có thể nghĩ rằng bạn, một con quỷ nhỏ, có một số kỹ năng, khuôn mặt đẹp và thân hình cường tráng. "Kéo, con gà trống lớn đến mức tôi vừa sợ vừa yêu nó. Ngày đó bố vợ ngươi bị cướp, ngươi trở về, ta nhìn thấy ngươi mềm yếu, lòng ta như trứng vỡ vỏ. Tôi luôn cảm thấy có một sinh vật nhỏ nào đó đang di chuyển bên trong..."

Nói xong, bà Triệu Cao ngẩng đầu lên, xúc động nói:

“Hôm đó anh uống rượu với em, anh nhận ra em là người yêu của tình yêu… Ngày hôm đó, không hiểu sao sau khi uống rượu anh lại thấy vui đến mức muốn cởi trần cho em xem, nhưng cuối cùng anh lại kìm lòng… Ngày đó em hứa sẽ chịu khó tìm cho anh một đứa con, trong lòng anh có em. Thật kỳ lạ khi nói rằng mọi thứ trên đời đều có nhiều kẻ thù hạnh phúc, và tôi và bạn đều phải có duyên..."

Nói đến đây, bà Triệu Cao thở hổn hển, nhìn thẳng vào Trương Lạc, hai má nóng bừng nói:

"Ngày đó anh ngoại tình với tôi, tôi nhận ra rằng mình không thể sống thiếu anh. Tôi đã yêu em hết lần này đến lần khác nhưng em lại để em lợi dụng tôi. Cho đến ngày đó khi tôi gặp phải một thi thể đẫm máu và bạn liều mạng bảo vệ tôi, tôi mới cảm thấy mình có chỗ dựa. Mẹ kiếp, ta vừa đưa cho ngươi cái túi lông mu,... Kẻ xấu... Sau đó ngươi sẽ biết ngươi chiếm lấy thân thể của ta như thế nào... Kẻ xấu, ta yêu ngươi, ôi chao, ta, một phụ nữ 58 tuổi, lại đi yêu một nam tử, thật là xấu hổ..."

Nghe vậy, Trương Lạc trong lòng cảm động nên ghé sát vào mặt Triệu Cao, nhẹ nhàng hôn cô một tiếng “ríu rít”, cười nói:

“Anh hiểu rồi, anh hiểu rồi, em chân thành và người chồng ngốc nghếch của em không có cách nào báo đáp được, vậy nên hãy dùng tinh trùng của anh làm liều thuốc bổ cho em. Hôm nay ta kỷ luật ngươi năm điểm, ngày mai hai điểm!"

Triệu Cao nghe vậy, trong lòng cảm thấy ghen tị kéo dài, vặn vẹo lời nói:

"Này! Ai là vợ của bạn, và bạn đang nói về ai?"

Trương Lạc nghe vậy, miệng càng ngọt ngào nói:

"Tào Cát Nhi là vợ tôi. Tôi đang nói về tiểu thư xinh đẹp Tào Nô Nô của tôi, người có khuôn mặt như mỹ nhân, ngực như nhẫn ngọc và vòng eo như tiểu thư. Cô ấy có rất nhiều nét quyến rũ và khuôn mặt rất xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp và thơm. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất đất nước. Thật là một cô gái tốt, làm sao tôi còn đủ sức để em chia sẻ tình yêu của mình với tôi chứ?"

Người phụ nữ trưởng thành nghe được lời khen của chàng trai trẻ, khóe miệng không khỏi nở nụ cười. Cô không giấu được nét duyên dáng xuân thu dịu dàng ở khóe lông mày và mắt. Cô hé đôi môi đỏ mọng và dường như phun ra một dòng mật ngọt ngào. Cô huých nhẹ chàng trai và mỉm cười nói:

"Hãy ôm tôi vào lòng và ngồi lên ghế. Anh nói chân em mềm như sợi mì mà.” 

Chàng trai trẻ vui mừng khôn xiết khi nghe những lời đó. Anh ôm lấy người vợ và người mẹ trưởng thành, ôm cô một cách quyến rũ rồi ngồi phịch xuống ghế. Ghế được bọc nhiều đệm êm ái. Ai ngồi lên đó sẽ buồn ngủ. Nhưng khi nhìn thấy Trương Lạc nằm ở nơi êm dịu, ôm một người phụ nữ như gió trước mặt, tâm hồn chàng trai đầy gió nên đã gạt bỏ vẻ đẹp trưởng thành. Ở phần chân, phần thịt háng đã hư đúng như dự đoán, và một vật cứng đè lên phần da thịt gợi cảm. Sau đó, người phụ nữ trưởng thành khẽ rên lên một tiếng “Ồ”, rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Trương La. Lang cứ lẩm bẩm. Chàng trai nhìn thấy vậy không khỏi tán tỉnh cô, liền dùng tay nhéo vào khuôn mặt hồng hào của người đẹp. Thân mật được một lúc, Phương Cố nói đùa:

"Cô nương tốt bụng, tôi nhờ chồng tôi chỉnh sửa cho cô một chút nhé?"

Người phụ nữ trưởng thành nghe thấy điều này, cô ấy gật đầu và cười nói:

“Tôi không phải là người phụ nữ quyến rũ lấy âm và bổ sung dương. Ai lại muốn bổ sung nó bằng thứ cùi hôi do con rắn to béo của bạn nhổ ra? Nhưng nếu chồng tôi thực sự có thể bón thêm mưa và sương thì tôi cũng thích lắm”.

Những chú vịt con một tuổi yêu nhau đến mức muốn thể hiện tình cảm của mình. Khi họ đang vội cởi quần áo ra, họ nhìn thấy một phong bì phồng lên có dấu sáp rơi ra khỏi vòng tay Triệu Cao. Người phụ nữ thành thục vội đỡ đứa trẻ lên, nhặt chiếc phong bì dưới đất lên, đột nhiên nói:

"À, tôi quên mất một thứ. Sáng nay có một cô hầu gái đến đưa một lá thư, nói rằng đó là do bạn cũ của cậu đưa cho cậu. Nó mềm và phồng lên. Tôi tưởng có cái gì khác trong đó. Tôi có thể đã đánh mất nó nếu mở nó một cách hấp tấp nên tôi đã thu thập nó cho bạn. Sau đó tôi quên mất nó. Trí nhớ của tôi thực sự rất tệ, nhưng nó thật kỳ lạ. Bức thư không có chữ ký, tôi cũng không biết ai viết cho anh…”

Trương La nhận lấy bức thư và nói một cách nghi ngờ:

“Vợ tôi là bà chủ nhà chúng tôi, tại sao tôi lại phải đích thân nhận lá thư này?” 

Triệu Cao nghe vậy, bĩu môi, nũng nịu nói:

"Đêm qua ta đang nghĩ tới kẻ thù xấu xa của ta, con điếm nhỏ, cũng nghĩ tới gần đây hắn đã vất vả như thế nào. Sáng nay tôi dậy sớm để mua rau và thịt. Tôi định nấu cho họ ăn, nhưng lại lo họ không hái được rau tươi nên tôi dẫn người giúp việc đi chợ sáng để mua rau và chuẩn bị bữa ăn. Lúc về thấy cậu bé đang nói chuyện với nhân viên lễ tân nên tôi đã lấy lá thư này và quên mất khi đang chuẩn bị bữa ăn”.

Chàng trai nghe vậy liền nói với lòng biết ơn:

"Cô nương tốt bụng! Cô ấy thực sự yêu tôi! Chẳng trách bữa cơm chiều nay lại ngon đến vậy. Đó là sự đóng góp của người đẹp. Từ khi ăn xong tôi thấy sảng khoái và có thêm sức lực để 'trả ơn' phu nhân".

Chưa kịp nói xong đã nhìn thấy chàng trai đang định đi tới Mạnh Lãng, lại nhờ mẹ vợ nhẹ nhàng đẩy anh ta ra rồi nói:

"Chuyện quan trọng giữa chúng ta là gì? Đừng trì hoãn vấn đề trong thư."

Triệu Cao nói xong, nàng mỉm cười hôn Trương Lạc, lại nói:

"Ngươi mặc dù là một tên dâm tặc xấu xa, nhưng ngươi so với ngọc phượng kia hữu dụng gấp trăm lần. Con phượng hoàng ngọc đó rất bí ẩn và mạnh hơn gấp trăm lần so với hầu hết đàn ông trên thế giới. Hãy về nhanh để em được vui nhé. Nếu không thì sẽ chỉ là một trận đòn thôi."

Nhưng nhìn thấy mỹ nhân trưởng thành ngày xưa xảo quyệt như vậy giờ lại vui vẻ ngoan ngoãn trong vòng tay hắn, nghĩ đến điều này, chàng trai càng cảm thấy phi thường hơn. Anh cầm lấy phong bì, đang định mở ra thì trong lòng chợt lóe lên một cảm hứng. Anh véo con tem sáp và nghĩ thầm:

"Không, tôi đã lang thang khắp thế giới từ khi còn nhỏ. Người bạn cũ của tôi từ đâu đến? Nếu tôi thực sự muốn kết bạn với ai, trước tiên tôi sẽ giới thiệu Phương Trần Lương... Đúng vậy, vốn dĩ chúng tôi đã sắp xếp sinh một bé gái, nhưng chúng tôi vẫn chưa đến gặp cô ấy. Đã hơn một tháng rồi. Chắc chắn là cô nương trưởng thành không chịu nổi sự cô đơn nên đã nhờ tôi đi tìm cô ấy, nhưng... Kỷ Nhi là người nhà họ Lương, không có lý do gì lại không nhận ra cô ấy. Có lẽ Fangchen tỏ ra bí ẩn, sợ bị chú ý, giả vờ tin tưởng người lạ và tôi."

Chàng trai nghĩ nghĩ, càng sợ mẹ vợ xinh đẹp của mình phát hiện ra, nếu lúc đó hắn muốn đọc thư thì quá nhỏ, không thể tiết lộ bí mật, điều này sẽ khiến mẹ vợ và nô lệ đỡ đầu của hắn rất tức giận, nên hắn lặng lẽ ôm lá thư vào trong ngực, lại cười với Triệu Cao:

“Những việc trong thư đều có thể thực hiện nhanh chóng và dễ dàng, dù quan trọng đến đâu cũng không quan trọng bằng việc em ở trong lòng anh.” 

Triệu Cao nghe vậy sửng sốt:

“Anh là người tốt, nên có tham vọng về mọi mặt. Không chỉ để tạo dựng tên tuổi, kết bạn với người tài mà còn để kết bạn, bạn bè cũ. Nếu bạn đánh mất tham vọng của mình bằng cách chơi đùa với mọi thứ, tôi sẽ tức giận và phớt lờ bạn."

“Mẹ chồng tôi là người phụ nữ tốt, có kiến thức phổ thông. Tôi thực sự may mắn khi có được người vợ như vậy trong đời!”.

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi thấy chàng trai trẻ mỉm cười và nói:

“Được, được, anh sẽ nghe lời em, nhưng nếu anh đi làm gì đó, em sẽ kiềm chế bản thân như thế nào?” 

Mẹ chồng nghe vậy đỏ mặt nói:

"Ngươi giao ngọc phượng cho ta, ta có thể tự mình xử lý. Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi thì khi đi làm việc anh nên gọn gàng hơn và sớm quay lại nhé."

Chàng trai nghe vậy liền lấy quả trứng phượng hoàng từ trong tay ra. Anh ta đưa tay vào giữa háng quý cô trưởng thành với nụ cười nham hiểm, tách đai kinh nguyệt của cô ra rồi nhét quả trứng ngọc vào lỗ của cô với âm thanh "nhím" xuyên qua dịch âm đạo nhỏ giọt.

"Ôi! Cậu thật tệ!"

Sau đó anh nghe thấy tiếng mẹ chồng kêu lên, liền đưa tay ra, đấm nhẹ vào người thanh niên rồi nói:

"Con điếm nhỏ, ta biết cách lôi vợ ngươi tới đây. Tôi sẽ dùng quả trứng ngọc này làm nút chặn. Chờ ngươi trở về, ta cho ngươi uống nước!"

Sau khi người phụ nữ thành thục nói xong lời này, cô ta cười ngượng ngùng đẩy Trương La đến lối vào thứ hai. Chàng trai từ biệt Triệu Cao và tìm một nơi hoang vắng. Cô vừa mở thư đã ngửi thấy mùi phấn hồng. Trước khi nhìn thấy lá thư, cô đã lén cười và nói:

"Đây chắc chắn là một lá thư từ Phong Nô Nhĩ của tôi. Phong Nô Nhĩ của tôi có khuôn mặt đẹp tự nhiên nên cô ấy không biết trang điểm. Mỗi lần trang điểm, cô ấy sẽ để lại một hoặc hai vết son trên đầu ngón tay. Vì vậy, những thứ cô chạm vào chắc chắn phải có mùi thơm lạ. Tôi sẽ chờ xem lá thư này sẽ làm gì. Có lẽ cô ấy sẽ không trách tôi sơ suất đâu.”

Sau đó anh ta mở tờ giấy ra và gấp phẳng lại. Nhìn thấy chữ này, Trương Lạc mỉm cười:

"À vâng! Thư pháp lớn như vậy, khó trách bức thư phồng lên này gần như có thể dùng làm một bài viết thư pháp lớn.” 

Nhưng trên mảnh giấy dài một thước, rộng một thước lại có dòng chữ to như quả trứng viết:

Lạc Nhị Ngọa Lang:

Đã nhiều ngày không gặp em, anh nhớ em rất nhiều. Ban đầu chúng tôi dự định đến thăm bạn ba lần trong mười ngày, hai người lớn và một trẻ em. Tại sao hơn một tháng rồi chúng tôi không gặp bạn?

Anh cho rằng mình tham lam cô dâu xinh đẹp và nô lệ nên bỏ tôi, tình cũ của anh, một con mèo rừng sang một bên để chịu đói khát sao?

Dù anh không yêu em nhưng em cũng không thể sống thiếu anh. Hôm nay ta phái một nha hoàn không quen biết Triệu gia tới chuyển tin cho ngươi. Tôi hy vọng bạn sẽ đến. Nếu em không đến thì anh sẽ đi tìm em. Bạn có thể cân nhắc kỹ xem tôi sẽ mặc gì và tôi sẽ nói gì trước mặt mẹ chồng và con dâu.

Fangchen vợ của bạn

Có vài dòng thơ đính kèm dưới đây:

Luo'er và tôi đến đây để làm tình, anh là con trai và tôi là vợ.

Tôi yêu con cặc to của La Nhĩ, La Nhĩ yêu cái lồn nhỏ của tôi.

Bây giờ cái lồn đang rỉ nước, tìm đâu ra con gà?

Ước gì con trai tôi đến gặp tôi và cởi quần áo cho tôi trong lều Hongluan.

"Quả nhiên, nhân vật cũng giống như nhân vật. Các nhân vật to tròn và bụ bẫm, nhìn rất thích mắt. Tuy nhiên, toàn bộ văn bản có ký tự màu trắng. Từ “yêu” được viết là chữ “shou”, không có hại gì. Chỉ là bài thơ này mẹ ơi, có chút sexy quá..."

Trương La đọc bài thơ và phản ứng vô thức. Con cặc to lớn từng cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu đang phình ra và run rẩy ở háng anh.

"Theo trong thư, mẹ Nunu tốt bụng của tôi thật sự đang mắng tôi không đến gặp bà, nhưng bà cũng thực sự hy vọng tôi có thể bay và đụ bà. Chữ viết đen trắng nhưng lại có màu hồng và mềm mại. Chắc là khó kiểm soát bản thân lắm. Vậy tại sao tôi không tăng tốc độ roi của mình và cho con ngựa nhanh Phương Nô Nô này sử dụng 'roi tốt' của tôi?" 

Nghĩ đến đây, nam thanh niên nhảy ra khỏi nhà như bị chính con cặc của mình dẫn dắt. Anh ta tránh mặt những người trong nhà và thậm chí không rời khỏi cửa. Anh ta lăn qua mái nhà như một con diều và gần như nhấc mái nhà lên bằng một cái vồ cứng đặt dưới háng.

Nhưng tôi lại thấy chàng trai trẻ lo lắng đến mức chạy dọc theo sườn mái nhà, vượt qua hai thước đầu tiên rồi tiến vào sân rồi nhẹ nhàng đáp xuống đất. Điều này khiến người gác cổng Tử Vũ và Tử Hương bị sốc, nhưng Tử Vũ thở hổn hển và nói:

“Ồ, chồng cô đến khi nào vậy?” 

Khi nhìn thấy con cặc to trong háng mình, anh ôm lấy Trương La và cười nói:

"Ừ, anh cũng yêu em. Thiếu gia thân mến của tôi là một người chồng tốt, lại mang đến cho nô lệ một món quà 'lớn' như vậy." 

Cô gái đang định chạm vào háng Trương La thì lại bảo Tử Hương dừng lại:

"Người lớn và người trẻ đều theo thứ tự. Để mẹ lấy trước. Chúng ta sẽ làm điều mẹ yêu cầu trước tiên. Chúng ta sẽ vào sau khi mẹ gọi chúng ta vào." 

Tư Vũ nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

“Tôi đã chờ đợi miếng cắn này đã lâu nhưng vẫn chưa nhận được. Kẻ thù xấu này đã lâu không đến, tôi nóng lòng chờ đợi nhưng tôi muốn đưa nó cho mẹ tôi trước." 

Sĩ Tương nói:

"Người tốt giống như một bữa tiệc ngon. Mẹ không thể tự mình ăn được. Chỉ là thêm một đôi bát và đũa thôi. Thật vô lý khi tôi phải đợi để ăn trước. Chúng tôi không thể ăn nhiều nếu không được phục vụ. Thật đáng tiếc cho lòng tốt của thiếu gia.” 

Nghe vậy, Trương La ôm từng chị em xinh đẹp, hôn họ và cười nói:

“Các quý cô đừng lo lắng, sẽ có đủ đồ ăn và rượu. Tôi sợ ăn không đủ sẽ đau đầu không ăn được." 

Người bên ngoài cười nói ồn ào, sau đó lại nghe người trong nhà vui vẻ háo hức nói:

"Tư Ngọc Tư Tương, hắn có ở đây không?" 

Sau đó tôi nghe thấy hai người cung kính đáp lại: “Vâng.” 

Sau khi hai người trở về, trong nhà vang lên tiếng kẹp tóc và hạt cườm. Một lúc lâu sau, họ vui vẻ trả lời:

"Gửi nó nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên." 

Một lúc sau, anh lại nói:

“Nhân tiện, đừng để anh ta mặc quần áo vào hoặc lột trần anh ta. Nếu còn manh mối nào về anh ấy thì chỉ có bạn mới là người hỏi thôi." 

Khi hai người hầu nghe lệnh, một người giữ chàng trai trẻ lại, trong khi người kia cởi quần áo và thắt lưng của anh ta, lột trần truồng anh ta. Người còn lại bế cháu vào nhà, đóng sầm cửa, chốt cửa từ bên ngoài, bỏ cháu ở nhà một mình. Khi hết thời gian, họ chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ phát ra, có thể đoán được trong nhà đang xảy ra chuyện gì. 

"Tôi thậm chí còn không muốn thắp một ngọn nến, điều đó thật kỳ lạ."

Chàng trai đang do dự thì nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo màu tím bước ra khỏi phòng ngủ, cao khoảng bảy tám feet. Anh ta cao hơn Trương La nửa cái đầu, với chiều cao bảy feet năm mươi sáu. Anh ấy đẹp trai, cao ráo và có thân hình cường tráng. Anh ta thậm chí còn mạnh hơn Trương La. Anh ta có khuôn mặt của một học giả và ăn mặc như một chiến binh. Anh ta được quấn một chiếc khăn màu tím và buộc quanh eo. Tay áo bó sát, thắt lưng thắt lưng, chân đi ủng xà phòng, anh vẫn có thể nhìn thấy phong thái tuấn tú của anh trong trạng thái mơ hồ, cảm thấy mình là một nhân tài ưu tú trong trạng thái buồn ngủ. Qua ánh sáng, chàng trai mơ hồ nhìn thấy người đàn ông này rất đẹp trai. Sự ghen tị trỗi dậy trong lòng anh, máu dồn lên não, cho đến khi gân xanh nổi lên, khiến trán anh xanh xao.

"À đúng rồi! Tôi nghĩ con điếm này đã đổi ý rồi! Nó đã ngoại tình với người khác nên dụ tôi đến đây, lột hết quần áo của tôi, khiến tôi không thể tự vệ. Ít nhất tôi cũng yêu cầu kẻ ngoại tình đánh tôi một trận, tệ nhất là cô ấy có thể giết tôi!"

Trương La vừa sợ vừa tức giận, lập tức hét lên:

"Tiểu tử trẻ tuổi, ngươi là ai! Sao dám lừa gạt người phụ nữ đã chiếm hữu ông nội ngươi!"

Sau khi thanh niên hét lên, anh ta cảm thấy chóng mặt một lúc. Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông này chỉ cười với mình mà không nói gì, anh càng thêm bất an. Anh bình tĩnh lùi lại vài bước rồi nhìn quanh tìm thứ gì đó để tự vệ. Nhìn trái nhìn phải, anh thấy người đàn ông đó càng ngày càng gần.

Người phụ nữ đang ngủ và thay quần áo trong phòng phía tây, nhưng cô nhìn thấy một chiếc giường lớn ở phía tây phòng, một bàn trang điểm có một chiếc gương bạc ở một bên, và một cây cột thêu sơn mài màu tím dưới cửa sổ phía nam. Bức ảnh của một quý cô được đặt đối diện với bàn trang điểm ở phía bắc, bên dưới có một khung hình tam giác được chạm khắc. Có một chùm hoa trơn trong lọ sứ màu xanh và trắng. Bên trái có một chiếc tủ lớn để đựng quần áo, một chiếc bàn tròn. Bốn cây cột thêu được đặt ở giữa phòng. Có một chiếc bàn vuông nhỏ ở phía sau, hai chiếc ghế Taishi và bốn chiếc ghế đẩu. Hai cặp được đặt trước cửa phía đông và phía tây.

Toàn bộ căn phòng sạch sẽ nhưng không trống rỗng. Ngay cả cánh phía đông vốn có màu trắng cũng bị khói nến hơi ố vàng và biến thành đồ trang trí màu trắng như trăng.

Phía đông của boudoir là nơi đọc sách và luyện tập thư pháp. Có một màn hình, một chiếc ghế bành, một cái bàn, sách ở phía nam chủ yếu là sách lạ và truyện khiêu dâm. Sổ sách ở phía bắc chủ yếu là sổ sách kế toán. Trên bàn luôn được trang bị tứ bảo của việc học, một hộp đựng bút san hô, một lọ mực Bozhou, một cây bút sói giấy trắng đậu phụ, một con dấu, một tài khoản kinh doanh, một tài khoản vãng lai và một bàn tính bằng gỗ đàn hương.

Tử Vũ và Tử Hương tuy là cung nữ nhưng họ đã được đào tạo. Tư Vũ có đầu óc nhạy bén nên được nhà Lương đặc biệt huấn luyện về số học. Tư Tương vốn trầm tính và vững vàng nên đã thuê thầy dạy viết cho mình. Khi quản lý tài khoản, Tử Hương được Ngọc đếm, Tử Hương viết, và họ đều hài lòng sau khi qua tay Liang. Vì vậy, ba người họ tuy là phụ nữ nhưng hoạt động kinh doanh được tổ chức bài bản, phát đạt, có thể coi họ là những anh hùng đỏ hạng nhất trong giới phụ nữ.

Trương La tìm kiếm một lúc và chỉ tìm thấy một chiếc bình cổ mỏng dài sáu inch. Anh ta không còn cách nào khác ngoài sao chép nó trong tay, bày ra tư thế và nói:

"Ngươi mặc dù cao hơn ta, khỏe mạnh hơn ta, nhưng ngươi chỉ là nhìn mà không sử dụng. Ngươi có biết ông nội ngươi và võ công của ta không? Tuy ta không biết chi tiết về ngươi, nhưng ngươi không nên dây dưa với ông nội ngươi. Một khi làm chuyện gì đó, ta không nhẹ không nặng cũng đừng trách ông nội."

"Nhìn con chim nứt nẻ này ăn mặc như vậy, có lẽ là cao thủ võ thuật. Tuy bên cạnh ta có kiếm pháp, nhưng ta chỉ là một kỹ năng, chưa kể ta không có người chỉ huy. Nếu thật sự bắt đầu chiến đấu như thế này, chắc chắn ta sẽ thua. Ta có thể rút lui về sân trước, có lẽ có thể đối phó hắn bằng kung fu nhẹ do 'Én không chân' dạy."

Nghĩ đến đây, chàng trai tỏ ra mạnh mẽ và rút lui về phía cửa. Anh đang định đẩy cửa ra thì không ngờ cửa lại bị chốt từ bên ngoài. Anh hét lên “không” trong lòng. Anh hoảng sợ đặt chai sang một bên rồi đột ngột đẩy cửa vào. Thật bất ngờ, người đàn ông lao về phía Trương La trong khi Trương La bị tách ra. Anh dang tay ra, ôm chặt Trương La, cọ vào cơ thể Trương La và hôn lên mặt Trương La.

"A đúng rồi! Ta kêu Phương Thần bán ta lỗ đít! Ngươi thả ta đi! Ngươi thả ta đi! Ngươi vặn mạnh cũng không ngọt, ta không bằng Long Dương!" 

Chàng trai trẻ giật mình, vội giãy giụa trong vòng tay của người đàn ông, nhưng không ngờ người đàn ông đó khỏe đến mức dùng một đôi tay như kìm kẹp chặt Trương La, những nụ hôn mãnh liệt rơi xuống như những hạt mưa, như thể đang nhấn chìm chàng trai tuấn tú trong một vùng đất hiền hòa.

"Bạn nhỏ của tôi, nếu tôi có cặc, tôi thực sự nên chọc cho bạn một cái, mở lỗ đít nhỏ của bạn ra. Đồ khốn kiếp, cậu đã không đến đây một tháng, thật muốn làm tổn thương tôi..."

Khi người đàn ông lên tiếng, rõ ràng đó là giọng của một người phụ nữ. Trương La nghi ngờ nên đưa tay ra nắm lấy ngực người đàn ông, lấy hai quả dưa tròn đầy đặn. Anh nhìn xuống và chạm vào một bụi tóc rậm rạp và một cặp vỏ sò. Họ đang nhổ nước bọt, béo và mềm. Anh cũng cảm thấy giọng nói của “người đàn ông” nghe quen quen nên nghi ngờ nói:

"Anh ơi, em là vợ anh phải không?"

Rồi anh thấy “người đàn ông” phàn nàn:

“Vợ ngươi ở Triệu phủ, ta cũng chẳng là gì cả.”

Chàng trai thấy người đẹp ghen tị thì ôm cô vào lòng và nói:

"Nô lệ tốt, em có phải là người vợ thân yêu nhất, xinh đẹp nhất, quyến rũ và đức hạnh nhất của anh không?"

Người đẹp liền mỉm cười nói:

"Thật là một cái miệng xấu, khiến người ta mất bình tĩnh."

Sau đó, chàng trai ôm lấy người đàn ông giả tạo, hôn lên miệng anh ta một lúc, lưỡi họ liếm vào nhau đến tê dại, rồi anh ta dỗ dành:

"Nô tỳ tốt của ta, ngươi trang điểm giỏi như vậy, ta suýt nữa không nhận ra ngươi."

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười thông minh và nói:

"Chỉ cần ngươi không nhận ra ta, ta là muốn hù dọa ngươi, mới có thể hôn ngươi, nhưng thân thể con gái đỡ đầu của ta tốt như vậy? Ngươi và cô ấy yêu nhau một tháng, lại không biết làm sao đến đây thương xót ta."

Chàng trai nghe vậy mỉm cười:

"Con gái đỡ đầu của bạn không theo mẹ nó, nhưng nó theo bạn."

Sau đó mẹ đỡ đầu của Liang mỉm cười và nói:

"Sao vậy? Cậu cũng nghiện âm hộ của con gái tôi à?"

Thiếu niên vội vàng cười nói:

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ý tôi là tính cách của cô ấy tùy thuộc vào bạn."

Người đẹp hỏi:

"Tại sao bạn làm những gì tôi muốn?"

Chàng trai trẻ nói:

“Con gái đỡ đầu của ông hoạt bát và táo bạo, lần đầu tiên nó nếm trải đám cưới nên ôm chặt lấy tôi trên giường. Trong tháng này, nó thậm chí có vài lần không xuống giường, mỗi khi tôi muốn ra khỏi phòng, nó sẽ khóc lóc và làm phiền tôi. Nó chỉ cho tôi ra ngoài để cho nó thoải mái. Dù thuận tiện đi đến đó, nếu tôi về muộn một chút cũng sẽ trách móc tôi.”

Mỹ phụ nghe vậy, nửa vui nửa ghen tị nói:

"Vậy quan hệ tình dục của bạn khá hài hòa?"

Người thanh niên nhìn thấy vậy liền vội vàng nói:

"Hòa âm là sự hòa hợp của cô ấy, nhưng nó cũng không hơn gì tôi."

Mỹ nhân nghe xong mỉm cười, vươn tay nắm lấy "chuột rồng" trên háng thiếu niên, dùng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Cô vòng bàn tay mát lạnh và mềm mại của mình quanh trục vòi, nó giống như một chiếc thuyền đi đến một nơi mát mẻ và dễ chịu. Những ngón tay thon dài của cô không ngừng nhéo, vuốt ve huyết quản của chàng trai, đồng thời nói một cách tục tĩu:

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn không ở trên cũng không ở dưới?"

Chàng trai trẻ nói:

“Khi tôi ở cùng phòng với cô ấy, cô ấy đã đến ba lần, nhưng tôi không đến một lần. Mỗi khi tôi muốn đến nơi tuyệt vời, nơi tôi tiếp xúc với tình dục, tôi di chuyển nhanh hơn, cô ấy không chịu nổi và cầu xin sự thương xót. Tôi sợ mình bị cô ấy đụ nên phải tự tử. Nhưng lên hay xuống không phải là không thể sao?”

Mỹ nhân nghe vậy, há hốc mồm, xúc động nói:

"Nói thật cho tôi biết, âm hộ của vợ bạn có... vui không? Khi bạn đụ cô ấy có thú vị không?"

Chàng trai trẻ nói:

"Chỉ là có ba tốt và ba xấu."

Người phụ nữ xinh đẹp sau đó nghi ngờ nói:

“Gọi là ba điều tốt, nhưng làm sao có thể gọi là ba điều xấu?”

Chàng trai trẻ nói:

"Ba điểm tốt của Ngô là, thứ nhất, cô ấy học giỏi, chỉ gọi tôi là "yêu anh trai và bố tốt" khi chúng tôi ở trên giường, không la hét nhiều; thứ hai, cô ấy có tính cách tốt, khi vui thì luôn chấp nhận mọi chuyện, không la hét hay rên rỉ. Bạn sẽ biết cô ấy đã són tiểu trừ khi đưa vào, bạn sẽ không biết cô ấy đang ở chỗ tốt; thứ ba, cô ấy được giáo dục tốt. Trước khi đi ngủ, cô ấy phải hỏi tôi. đọc thuộc lòng vài bài thơ cho cô ấy vui lên rồi mới cho tôi vào phòng.” 

Người đẹp mỉm cười nói:

"Ba điều tốt ở đâu ra? Chồng thích tôi nói chuyện nũng nịu và nghe những tiếng động khêu gợi, nhưng cô bé không thích nói chuyện và la hét, nhưng cô ấy không cảm thấy không hài lòng? Khi một người đàn ông và một người phụ nữ phát huy hết sức mạnh của lồn, người đàn ông luôn phải đẩy mạnh lưng anh ta và ấn xuống đất, trong khi người phụ nữ nghiến răng và vặn vẹo để đạt được khoái cảm, nhưng cô ấy không hiểu sự quyến rũ? Khi đàn ông và phụ nữ có quan hệ tình dục thì hưng phấn thì phải làm tình, khi âm hộ nóng thì muốn nhét cặc vào. Nếu mài thì sẽ mất đi sự sắc bén và mất đi niềm đam mê.

Người thanh niên mỉm cười nói:

"Tôi sẽ không nói với anh nữa. Nếu anh nói với vợ tôi, tôi sẽ bị hủy hoại."

Mỹ phụ nghe vậy, ôm thật chặt chàng trai yêu quý của mình, liếm vành tai anh ta, thở hổn hển, thấp giọng nói:

"Cô ấy là bà mối của anh, còn tôi là vợ mất trinh của anh, anh hãy nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ ghen tị."

Nói xong, Liang ôm người yêu vào lòng, đung đưa cành liễu trong gió xuân, xoa xoa bộ ngực khủng, vặn vẹo cái mông béo và ra vẻ khêu gợi. Bản chất thật sự của chàng trai được một cô gái giả vờ trẻ tuổi đánh giá cao nhất, vì vậy cô ta đưa tay vào trong quần áo của người đàn ông và ấn vào cơ thể tròn trịa và đàn hồi của Liang. Trên mông, hắn dùng một tay vặn cái mỡ săn chắc và đàn hồi lên, dùng ngón tay xảo quyệt liên tục chạm vào âm hộ béo theo rãnh của mông. Đột nhiên anh chọc lỗ và nghe thấy tiếng hú của người phụ nữ giống sói. Người phụ nữ xinh đẹp mất bình tĩnh, khiến chàng trai bật cười và nói:

“Ba cái đó không tốt, ngực không đủ lớn, mông không đủ béo, eo không đủ gợn sóng, con trai đã phá vỡ âm đạo, thích thành thục hôn. Dù yêu vợ nhưng xét về nhan sắc và độ gợi cảm thì cô ấy thật sự không thể so sánh được với anh.” 

Bà Liang rất vui mừng khi nghe điều này:

"Tôi biết anh sẽ không bám lấy vợ mình mà, đồ gấu trúc nhỏ tham lam lén lút."

Nói xong, con điếm xinh đẹp ngồi xổm xuống, úp mặt vào trước con cặc lớn, cọ cọ nhiều lần vào báu vật mang lại hạnh phúc. Hơi thở mùa xuân trên môi cứ phả vào trái mận đỏ, cô đưa mũi lên mắt ngửi ngửi rồi nói:

"Con cặc to làm tôi sướng quá. Con cặc của bạn ngon quá. Ướt... mút đi, ngon quá..."

Coi như nữ sói đã chăm sóc xong vị tướng tám tấc. Càng tục tĩu, cô càng cảm thấy toàn thân nóng bừng, thiêu đốt ham muốn. Cơ thể cô gái trẻ có màu hồng và trắng sữa, như được sơn bằng phấn hồng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy tràn ngập mùa xuân, và vẻ mặt của cô ấy giống như Chàng trai trẻ sẽ bị đốt cháy như thể trời nóng. Nước mắt tiết ra từ đôi mắt của chàng trai trẻ là thứ khiến phụ nữ trưởng thành say mê nhất. Nếu bạn cho một ít vào miệng, đôi môi đỏ mọng của bạn sẽ dính vào đó và mút. Bạn cũng sẽ lè chiếc lưỡi khéo léo của mình để moi ra nước ngon từ mắt thường để ăn.

Tuy nhiên, cơn mưa ngọt ngào không đủ để thỏa mãn cơn thèm của anh, nên anh chỉ cần hít một hơi thật sâu, lại mở miệng, nhìn chằm chằm và nhét cả dương vật to lớn đầy thịt vào miệng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang cầm dương vật to lớn trong tay, miệng và lưỡi ép chặt vào đó. , cùng nhau cố gắng, hút từng tấc, để vắt ra nước ngon. Càng ăn càng thấy đói khát trong lòng nên nuốt đi nuốt lại những thứ không tốt như gà mổ thóc. Càng ăn, bạn càng ăn nhiều và miệng bạn bắt đầu ngân nga vui vẻ.

Khi chàng trai trẻ nhìn thấy anh chàng đẹp trai đang chăm chỉ phục vụ mình, và dường như một anh chàng đẹp trai đang bú cặc từ háng anh ta, trong lòng anh ta cảm thấy phấn khích khó tả. Anh vuốt tóc người phụ nữ xinh đẹp và mỉm cười nói:

"Thật là một cậu bé mập mạp, cậu biết cách để trông giống một người đàn ông đấy."

Người phụ nữ trưởng thành nghiện ăn, một lúc sau liền nôn ra quả mận thịt, thở hổn hển một lúc, dùng đôi mắt đẹp nhìn thiếu niên, khiến eo và mắt của thiếu niên sưng lên, xương cốt khắp người ướt đẫm đôi mắt đẹp. 

Sau đó, bà Lương lau môi, cười nói:

"Anh cho rằng người phụ nữ nào cũng có thể mặc quần áo nam? Không phải vì anh bảo mẹ chồng lừa dối anh đâu." 

Trương Lạc nghe được lời này, lập tức kinh ngạc, mỉm cười nói:

“Tôi biết anh và mẹ chồng tốt của tôi đang mài gương trong phòng khách, nhưng tôi không biết nguyên nhân thực sự là gì?” 

Nghe vậy, bà Liang bế Trương La lên và nói nhỏ như đang dỗ dành một đứa trẻ:

"Đi ngủ đi, anh sẽ nói chuyện với em." 

Cánh tay của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp rất khỏe, vẫn còn đủ sức để đỡ người đàn ông. Cô còn nhìn thấy chàng trai trần truồng nép mình trong vòng tay của mỹ nhân, hai tay ôm lấy chiếc cổ mềm mại như một đứa trẻ. Người thanh niên tuy rằng không nhỏ lắm, nhưng so với Lương gia, hắn vẫn nhỏ hơn vài thước. Nhìn từ xa, cặp đôi này trông như một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm một cô gái ngọt ngào, nhưng nhìn gần lại giống như một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm con gái mình. Đứa trẻ đi theo người phụ nữ trưởng thành, người phụ nữ xinh đẹp ôm lấy chàng trai rồi đi ngủ. Cô không nhịn được ôm anh xuống, hôn cắn một lúc rồi thỏa mãn liếm môi. Người phụ nữ 49 tuổi là người có tính cách sôi nổi và trưởng thành nhất. Khi làm việc thiện, cô phải dán vài tem đỏ, cào vài vết đỏ, chấm vài chấm đỏ lên da thịt yêu thương, để cô thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi nếm mùi nam tính, hắn nhìn thấy mỹ nữ duỗi thẳng eo, quay tay nói:

“Dây áo ngực này khiến người ta khó thở, nhưng dây áo ngực lại dễ sử dụng hơn”.

Sau đó, hắn cởi quần áo phía trên, lộ ra nửa người, lột ngực, cởi đai bụng phồng ra, nhìn thấy hai chiếc địu giống như dây cương che nửa bộ ngực lớn của mình, cùng hai chiếc mũ trùm đầu màu đen có lỗ dày đặc, ép vào thịt sữa khiến hai đầu vú đỏ bừng. Sáng như mây che trăng, phồng lên bên trong tấm bìa đen, nhưng có thể nhìn thấy dây cương trên hai dây cương buông thõng run rẩy cùng với một đôi chuông ngọc, giống như đầu của hai con ngựa trắng chưa được thuần hóa, đang giận dữ vùng vẫy với sợi dây đỏ gợi cảm theo hơi thở của Lương.

Thanh niên nhìn rõ ràng, không khỏi mỉm cười:

“Đôi dây cương đen này khá thú vị, thịt rất nhiều, cô không sợ bóp cổ bộ ngực xinh đẹp đó đến chảy máu sao?” 

Người đẹp mỉm cười nói:

"Đây là hàng ngoại được vận chuyển từ Tây Châu đến thành phố Thanh Châu và bán ở đây. Ở đó người ta gọi nó là gì? Nó không cay. Khi đến với chúng tôi, nó chỉ đơn giản được gọi là 'Nailezi'. Nghe nói là vật dụng cá nhân của các cô nương ở Tây Châu, giá trị không lớn, nhưng vận chuyển tốn rất nhiều công sức, khi nó đi qua đây, chỉ có các cô mới có thể sử dụng." Thôi nào, gia đình chúng tôi hiện có một cửa hàng quần áo và công việc kinh doanh đang phát đạt. Người ta nói rằng ở Tây Châu có rất nhiều phụ nữ có bộ ngực lớn. Mặc dù dây đeo ngực màu đen này hơi chật nhưng nó hữu ích hơn nhiều so với áo nịt ngực. Tôi nghĩ không có vấn đề gì nhưng hai chiếc móc sắt nhỏ khiến lưng tôi đau nhức. Nào, giúp tôi cởi cái này ra. "

Bà Lương vừa nói xong đã nhìn thấy Trương Lạc đang nhìn thẳng vào cặp vú bự của mình, xấu hổ nói:

"Bạn đang nhìn gì thế? Muốn uống sữa thì nhanh lên!"

Sau khi nghe điều này, chàng trai vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh ta đứng dậy, nằm xuống phía sau ông Lương để tìm sợi dây thắt nút. Anh tìm kiếm và nhìn xung quanh một lúc lâu. Sau đó, ông tìm thấy chiếc móc sắt nhỏ buộc giữa hai dải vải lớn trên lưng ông Lương. Sau khi cởi trói hồi lâu, anh cũng không thể thoát khỏi nó như sợi dây chuyền chín mắt. Anh ấy đã bối rối.

Mỹ phụ nhìn thấy chàng trai đã lâu không cởi được, liền nhướng mày nói:

"Ai, kẻ thù nhỏ bé vụng về của tôi, buông ra, tôi sẽ thử lại."

Người đẹp liền đưa tay ra khỏi nơi móc sắt nhỏ, dùng cả hai tay nắm lấy dải vải rồi bất ngờ thả vú ra. Những viên đạn trực tiếp khiến bộ ngực cách đó ba mét sụp đổ. Mỹ nhân quay người, dùng lực cực lớn vung cặp vú bự ra xa, suýt chút nữa xô ngã Trương Lạc. Sau đó, cô nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp kéo bàn tay nhỏ bé của chàng trai, dùng bàn tay xinh đẹp gõ nhẹ lên trán đứa trẻ và cười mắng:

"Đồ ngốc, ngươi vẫn thông minh như vậy, nhưng ngay cả núm vú cũng không cởi được. Bản chất của ngươi là bị bao phủ, toàn bộ đều tràn ra trên cặc của ngươi."

Mỹ nữ nịnh nọt ngồi ở mép giường, vỗ vỗ đùi nói:

“Con đưa đầu qua đây, lại đây cho mẹ ăn. Mẹ đã ôm nó hơn một tháng rồi, núm vú của con ngứa muốn chết.”

Sau đó tôi thấy chàng trai háo hức đến gần người phụ nữ xinh đẹp. Họ đã không gặp nhau hơn một tháng. Chàng trai trẻ vốn thường giống sói cũng có chút nhút nhát. Anh đang định vòng tay qua bờ vai gợi cảm của mỹ nhân và nói vài lời yêu đương trơ ​​trẽn, nhưng nữ tử đang khát nước đột nhiên áp thân mình vào da thịt của mỹ nhân. Đột nhiên, khi hắn định thần lại, hắn cảm thấy trong miệng có một đôi núm vú ướt át nhét vào, sau đó hắn nhìn thấy đôi tay ngọc của Lương đang cầm chùy thịt màu hồng đáng sợ, đôi tay ngọc rất tinh xảo, đang vuốt ve tóc Trương Lạc, cành hoa run rẩy nói:

"Sao em lác mắt thế, đồ hư? Quá cởi mở sẽ làm tổn thương tình yêu vợ chồng. Ngực của anh là của em. Em có thể ăn nếu em muốn. Tại sao em lại kiêu ngạo như vậy? Ồ...đúng vậy, chính là nó...đó là thứ mang lại cho em sức mạnh..."

Mỹ nhân vừa lên tiếng đã dạy chàng trai buông tay, bình tĩnh nằm vào lòng ông Lương. Cô ấy thực sự dồn hết sức lực vào việc mút núm vú và con cặc dưới háng, khiến ông Lương chảy nước miếng và phát ra tiếng rè rè. Thỉnh thoảng cô lại khoe ra chút uy nghiêm nghịch ngợm và ngoan cố nhảy cẫng lên vì sung sướng trong tay mỹ nhân.

"Con trai của ta, ngươi thật mạnh mẽ uy nghiêm, ngươi thật là có cặc tốt... Hehehe... Ngươi là kẻ xấu, là kẻ thù bẩm sinh. Vừa nhìn thấy ngươi liền muốn cùng ngươi lên giường mà địt lồn ngươi. Ối... Bố ơi, cắn nhẹ nhàng một chút. Thân thể ta không phải là sắt, bị ngươi quấn như thế này làm sao chịu được..."

Thiếu niên miệng lưỡi khéo léo, nhìn thấy mỹ nhân chỉ uống được nửa tách trà, hai tai đỏ bừng, mặt nóng bừng, lông mi chớp chớp chớp chớp, che lấy hạt hạnh nhân, lòng trắng mắt hồng hồng, hàm răng bạc há ra, đôi môi đỏ mọng tỏa sáng. 

"Nô lệ thành thục này hoạt bát xinh đẹp, không giống mẹ chồng ta là tiểu thư. Nếu nô lệ Fangchen này lăng nhăng nhưng không hèn hạ, vậy thì mẹ chồng ta lăng nhăng nhưng không dâm đãng. Phụ nữ xinh đẹp cực kỳ xinh đẹp, mỗi người đều có sở thích riêng. Ở cùng nô lệ này quả thực là thân mật và tự nhiên hơn."

Chàng trai đang lên kế hoạch trong đầu. Anh đang ăn mạnh đến mức đột nhiên cảm thấy mông mình bị tát dữ dội. Khi tỉnh lại, anh thấy ông Lương đang thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mày nghiện ăn uống, không kinh doanh được à? Sẵn sàng đụ con mèo của mày chưa?"

Nhưng khi Lương phu nhân đỡ Trương Lạc đứng dậy, bà liền quay người lại, tay vội vàng. Cô treo nửa quần áo của người đàn ông lên eo anh ta, kéo hai tay áo lên, ôm lấy gấu quần áo và buộc một chiếc túi giống như nệm quanh eo anh ta. Người đàn ông trang điểm đĩ trưởng thành chỉ để cho vui nên chỉ mặc quần áo. , nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Khi cởi quần áo ra, cô nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn, còn âm hộ bướm phủ đầy lông dày, nhỏ giọt nước. Cô cũng quay lại nhìn Yến Nhiên, với đôi mắt như sói và hổ, gặm nhấm Trương La với tình yêu và hận thù. Dục vọng dâng lên trong đầu, khát nước gầm lên như hổ rừng đói khát:

"Sao ngươi lại đứng đó? Nhanh lên ngựa đi... cưỡi con ngựa cái dâm đãng của ngươi đi..."

Người phụ nữ khát nước càng lúc càng lo lắng khi nói. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy trông như sắp cắn ai đó. Hàm răng bạc cắn chặt môi, cô nhìn thấy từng vệt máu tràn ra từ khóe môi. Cái lưỡi đỏ như trăn đỏ của cô khuấy động gió, khiến trực giác của chàng trai rung lên. Mật hoa trong suốt vô thức nhỏ xuống mà không bị vắt.

Nhưng cô thấy thú tính của người phụ nữ khát nước bị kích động như thể cô bị tấn công tình dục. Cô đang nằm trên giường, hai tay đặt trên đầu gối, một đôi tay ngọc đang cào vào giường như móng vuốt của hổ. Trước mặt cô có một tấm đệm gấm, nhưng cô phát ra âm thanh cào xước, nhìn thấy hai tấm đệm màu đỏ chói. Núm vú đung đưa trên tấm nệm lụa, núm vú nhô cao. Ngọc nghêu bỗng nhiên căng cứng, không khỏi phun ra nước. Thỉnh thoảng, họ lại nghe thấy những âm thanh “ròng rọc, ùng ục” phát ra từ sâu trong bụng mẹ, giống như tiếng gầm của một loài thú ăn thịt người vô danh khi nó đang ngủ yên.

"Trời ơi... sợ anh ăn hết mất..."

Khát nữ tuy bình thường là người sôi nổi, dâm đãng, không đói khát như hôm nay, nhưng khi nhìn thấy thiếu nữ chuẩn bị đi, nàng nhìn Trương Lạc như hổ đói đang rình cừu, hay mèo già đang nhìn cá khô. 

Trương La đã nhìn thấy người phụ nữ phóng túng và dâm đãng của Liang, đồng thời cũng nhìn thấy cô ấy sôi nổi và trưởng thành. Anh muốn cô mãnh liệt như vậy nhưng đây là lần đầu tiên anh không thể quay đầu lại. Anh ta hơi choáng váng trong giây lát và bị người phụ nữ khát nước làm cho sợ hãi. Thú nữ nhìn thấy thế, cũng nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thật là một kẻ địch khốn kiếp, tiểu tổ tiên còn sống, ngươi khát nước giết ta đi..."

Sau đó, cô nhìn thấy con điếm giật mông cô một cách thô bạo và đổ nước trái cây lên khắp người Trương La. Nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của người yêu, cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên cố chịu đựng cơn ngứa ngáy ăn thịt người ở âm hộ, dịu giọng nói:

"Hảo nhi, có lẽ ta làm ngươi sợ, nhưng ngươi cũng đừng trách ta. Đầu tiên ngươi dạy ta ăn món ngon núi biển khó quên, sau đó lại để ta trống rỗng rất lâu. Ở đó ngươi vui vẻ như vậy, nhưng ngươi không biết giường của ta trống trải và hoang vắng... Ôi, ta không nói chuyện với ngươi nữa. Con điếm nhỏ, ngươi lên giường đứng dậy. Lại gần, mông về phía ta, dang rộng chân ra."

Chàng trai vừa định thần lại, nhưng không biết người phụ nữ khát nước đang làm gì, đành phải làm theo lời mình, đứng dậy trên giường. Người phụ nữ trưởng thành đứng dậy và đo háng Trương La. Một lúc sau, cô bò vào giữa hai chân của Trương La và đặt mũi lên háng Trương La, ngửi liên tục.

"Thằng hôi hám, mùi đàn ông nồng quá. Làm tình với vợ xong sao không đi tắm?... Ừm, khá sạch sẽ và không có mùi hôi. Này, sao lỗ đít và âm đạo của mày lại có một khoảng trắng vậy? Vẫn thơm quá nhỉ?"

"A! Tôi đã quên tắm sau khi quan hệ với mẹ chồng!"

Nhưng thấy người thanh niên có lương tâm cắn rứt liền nói:

“Có lẽ tôi đã làm xà phòng quá đặc và nó không trôi đi khi tôi xả sạch.”

"Sao cậu có thể là một người bất cẩn như vậy?"

Liang nói xong, dùng lưỡi cạo một ít thức ăn màu trắng và nếm thử:

“Mặn và xèo xèo. Rõ ràng là chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ!... Chẳng lẽ ngươi và mẹ chồng đang quan hệ sao?”

Nghe vậy, Trương La cảm thấy ớn lạnh ở háng, lập tức kinh hãi nói:

“Lần này đừng cúi đầu xuống, rõ ràng là bà ta đã lấy một chiếc kéo đặt cạnh túi xách của con cháu mình.”

Sau đó tôi cảm thấy lông tóc trên người mình rụng hết, tôi nghe người phụ nữ nhàn nhã nói:

"Anh chỉ cần nói thật cho tôi biết, nếu không tôi sẽ mổ trứng của anh trước rồi mới cắt cu của anh!" 

Nhưng hắn lại nói nữ nhân này thật sự muốn hãm hại Trương Lạc?

Kể từ khi họ yêu nhau ở chùa Babu, chàng trai trẻ đã trở thành người yêu của Liang. Anh ta có máu ở gan, gân sau đầu và đầu ngón tay. Chưa kể đến bản thân mình, cho dù có ai đó làm tổn thương chàng trai trẻ một chút cũng sẽ khiến cô đau lòng muốn chết. Khi khiến anh sợ hãi, cô lấy từ trong hộp trang sức ra một đôi vòng tay bạc và dùng hai chiếc lược bạc trông giống như chiếc kéo.

Dù vậy, chàng trai trẻ cũng không biết rằng mình đang nắm giữ một điểm trọng yếu, và sẽ không có ai hoảng sợ. Dẫu vậy, anh vẫn thấy chàng trai trẻ bỗng nhiên có trí thông minh nhanh nhạy, trái tim tinh tế, xoay người như một kẻ đỉnh cao:

"Khi những bàn tay, bàn chân và tứ chi đó bị chặt, dù có bị thương hay không, rất có thể chúng sẽ không gây tử vong ngay lập tức. Nhưng tác phẩm này thực sự đang chạm vào nơi nó ở. Nếu nó di chuyển dù chỉ một chút, nó sẽ cắt đứt hạnh phúc cuộc đời làm đàn ông của tôi. Nếu không may tôi không gặp may mắn, mạng sống của tôi sẽ mất ngay lập tức. Dù vậy, tôi cũng không thể nói ra sự thật. Khi tôi ra ngoài, cô gái Shura không tức giận khi nhìn thấy Bí Vũ, nhưng cô ấy ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. Hơn nữa, Phương Trần và Ji'er là bạn thuở nhỏ, bề ngoài rất hòa hợp, trong lòng sẽ có bất hòa và nghi kỵ. Nếu chúng ta nói ra sự thật với bà, nhất định sẽ khơi dậy lòng đố kỵ, nếu như hưng phấn, ta sẽ dùng máu và nước mắt chia tay.

Nghĩ đến đây, trong vòng vài giây, tôi thấy người thanh niên làm ra vẻ oán giận, khóc lóc, không ngừng hét lên:

"Nunu ngoan, mẹ chồng tôi có chuyện gì vậy? Từ khi tôi mâu thuẫn với bà ấy, chúng tôi đã có nhiều nhân quả. Chúng tôi có thể làm gì với bà ấy?"

Giữa lời nói, “mâu thuẫn” trong miệng chàng trai chắc chắn không phải là “mâu thuẫn” giữa nhau. Chính sự “xung đột” nổ ra từ gia đình nữ giới và nảy sinh trong thai kỳ. Đó là kết quả của cuộc hôn nhân mà cuối cùng trở thành kết quả của tình yêu giữa Luân và Phượng. Đây còn gọi là “nghiệp chướng” nên lời nói của chàng trai không hề chứa đựng một lời nói dối nào.

Tuy nhiên, mặc dù người liên quan đến vụ việc biết bí ẩn nhưng người phụ nữ lại không biết sự thật. Bà tưởng giữa chồng với con rể vẫn còn mối hận thù nhưng bà không biết rằng giữa vợ chồng chỉ có tình yêu, sự cay đắng giữa kẻ thù và sự hòa hợp giữa cá và nước. Chưa kể, cô còn hỏi với giọng nhẹ nhàng:

"Vậy tại sao chất dịch âm đạo của bạn lại có vị ngon như vậy sau khi bạn làm tình với nó?"

Rồi tôi nghe chàng trai nói dối:

"Vợ tôi có lỗ thơm. Lúc mới cưới, tôi rất bất ngờ về điều này".

Người phụ nữ nghe vậy liền tháo chiếc kéo giả và thả quả trứng ra. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng vừa vui mừng vừa cô đơn:

"Ôi...con gái đỡ đầu của tôi cũng có mùi thơm, thật tuyệt vời. Con bé đã lớn rồi...Này...Sao tôi lại có quyền ghen tị phàn nàn?"

Sau đó lại thấy chàng trai quay lại, ngồi quỳ xuống ôm lấy bà Lương an ủi:

"Con dâu của ta tuy xinh đẹp, nhưng nhìn giống mẹ chồng quá mức, dù sao cũng không đau đớn dễ hôn bằng da thịt xinh đẹp của ta. Sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? Ta đã cho ngươi thân thể trẻ con của ta. Cho dù con dâu và mẹ chồng ta có tốt như họ thì làm sao có thể bằng ngươi?"

Mỹ nhân nghe vậy, vui vẻ nói:

“Thằng nhãi ranh này, lưỡi của ngươi ngọt quá… Đáng lẽ ta nên cắt lưỡi của ngươi, phơi khô rồi ăn như kẹo trái cây.”

Sau đó anh ta nhìn thấy bà Liang vỗ vào mông chàng trai trẻ và cười nói:

“Đứng dậy, quay lại và đứng yên, ta sẽ thưởng cho ngươi cưỡi một con ngựa lớn.” 

Sau đó, chàng trai đứng xuống và nhìn thấy Liang đứng dậy, quỳ xuống và bò theo sau Trương La. Sau khi ăn cặc của mình một lúc, anh ta thực sự chui xuống háng đứa trẻ và nhét nó vào dưới háng. Túi đựng trứng mềm và con cặc to dưới háng anh cọ xát vào mặt và mũi của người phụ nữ trưởng thành, theo sống lưng của cô và kéo đến tận mông cô. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành lạnh lẽo và mượt mà. Mặc dù nó không ấm và thơm như nephrite của Triệu Tào nhưng nó có hương vị sảng khoái.

"Người đẹp của anh, làm sao em có thể chui vào háng anh mà không làm em bẽ mặt?"

Chàng trai trẻ đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh đang định đứng dậy thì lại nhờ người đẹp ôm lấy cổ chân mình rồi nói:

"Tiểu tướng quân đừng hoảng sợ, ta là ngựa hồng của ngươi, ờ... ờ..."

Nhưng thấy con ngựa của người phụ nữ thực ra đang kêu be be như ngựa, bà ta từ dưới gối lôi ra chiếc “dây cương” có viền đỏ hai bên, lấy chiếc đệm da mềm quấn trên tay, đưa chiếc dây cương màu đỏ cho vị tướng trẻ, mơ hồ nói:

"Tốt tướng quân, cưỡi ta đi một chuyến."

Rồi tôi nghe chàng trai ngượng ngùng nói:

"Tôi... tôi chưa bao giờ cưỡi một người phụ nữ như vậy trước đây. Nó giống như dỗ dành một đứa trẻ vậy."

Trương La định xuống ngựa, nhưng anh không muốn người phụ nữ ôm eo vào lưng nên cưỡi hổ và cảm thấy khó xuống. Người phụ nữ cõng đứa con trai yêu quý trên lưng, chơi đùa trong lều xuân một lúc. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được và lo lắng nói:

"Chồng tốt, anh đổi tư thế đi. Cưỡi ngựa thì dùng roi, cưỡi người thì dùng cu. Ôi, cha đẻ của tôi là tổ tiên của tôi, xin hãy đụ tôi thật mạnh..."

Thanh niên nghe vậy liền rụt mông lại, đặt con tướng màu hồng dài 8 tấc có tia sáng hung hãn vào giữa khe hở mông của người phụ nữ. Anh ta rút khẩu súng bạc trên lưng ngựa ra và đặt cái đầu màu đỏ tím to như quả trứng vào lỗ đít của con đĩ như một trò đùa rồi nhẹ nhàng xoay nó. Rồi anh nghe tiếng người phụ nữ rên rỉ:

"Kẻ thù, ngươi sai rồi, ngươi sai rồi, ngươi đi sai đường, cúi đầu đụ ta cái lồn..."

Cách nói chuyện của Vũ Na Lương không nhẹ nhàng và lãng mạn như Triệu Tào nhưng lại mang một hương vị khác.

Chàng trai trẻ chỉ muốn nghe thêm lời nói trần trụi nên đặt chày xay vào lỗ rèm nước, cọ xát lên xuống, nhưng cuối cùng không vào được, khiến con điếm run rẩy đến mức cơ thể cô khẽ run lên, cô nghiến răng nghiến lợi nói:

“Con trai ngoan, có đủ nước rồi, cho nó vào đi…”

Nhưng tôi thấy Trương La không vội, không vội, xoa nhẹ con gà trống màu hồng vào khe, thỉnh thoảng giơ con cặc hồng lên, con gà trống đầu hồng hung dữ cắn đậu đỏ, cười nói:

"Con gái ngoan, vừa rồi con gọi mẹ là gì? Con không có ý gọi mẹ quá ngọt ngào đâu."

Sau đó tôi nghe thấy con đĩ nói cứng:

"Chết tiệt, tôi có thể gọi ông là tổ tiên còn sống của tôi... à... bố yêu quý của tôi, cứ chết tiệt đi... nếu tôi chết, nếu tôi chết..."

Nhìn thấy Lương phu nhân kêu gào thảm thiết, Trương La tách hai mông ra, bóp chặt con nghêu đóng vỏ lại. Anh ta ấn súng vào cánh cửa màu đỏ và xuyên qua một tiếng "phù". Sau đó anh nghe thấy tiếng hét vừa đau đớn vừa sung sướng của con đĩ. Anh hít một hơi khí lạnh rồi run giọng kêu lên:

"Ai... Tiểu tổ tông còn sống của ta... Ngươi muốn bóp chết ta... Quá lớn... Ngươi ra ngoài trước đi."

Súng tiếc nuối rút lại, tấm lụa nhớp nháp trơn trượt bị kéo ra nhỏ giọt dày đặc xuống giường. Sau đó, con điếm hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, vặn bùa và lẩm bẩm điều gì đó:

"Hưm, à, à, à, à, à, mút, hừm, à..."

"Thật là một câu chú kỳ lạ, giống như một phương pháp thở Mật tông, nhưng tôi không hiểu ý nghĩa. Có lẽ đó là một bí mật nào đó không rõ ràng..."

Người thanh niên nói một cách kỳ lạ:

“Ngon lắm Nunu, em đang đọc công thức phép thuật nào thế?”

Sau đó tôi nghe thấy người phụ nữ trưởng thành mỉm cười bí ẩn:

"Đây là điều mà bà của cậu đã dạy cho ta. Bà ấy nói rằng bà ấy đã học nó từ một Lạt ma tuyết khi còn nhỏ. Cậu sẽ biết bí mật của nó khi cậu bước vào."

Con đĩ nói xong nhấc mông lên đẩy eo ra sau, sau đó nuốt chửng con cặc to đùng một tiếng rồi nghe thấy người phụ nữ trưởng thành hét lên:

"Tiểu tổ tiên, dương vật của ngươi lớn như vậy..."

Chàng trai cảm thấy đầu mình bị nhét vào một nơi nóng như lửa. Cánh tay âm đạo và cung nữ tràn ngập hoạt động từ mọi phía. Những chiếc răng thịt hổ vàng đã trở nên sắc bén hơn ở một thời điểm nào đó. Khi nhét nó vào, anh cảm thấy những ngạnh dày đặc như lưỡi đang mọc trên răng thịt. Nước suối chảy từ mắt ngựa xuống, tràn vào. Bên trong có nước nóng, bên ngoài có một cái lồn. Nó giống như một con vịt nướng trên bếp, quay bên ngoài và luộc bên trong để kích thích tinh dịch. Các giác quan của chàng trai trẻ rất nhạy cảm, hang hổ vàng vốn đã khó chịu, cảm giác dễ chịu hơn bình thường gấp mười lần.

"Cho nên, đây chính là Mật tông song tu công thức? Nhưng ta từng đọc Mật tông kinh điển không có công thức nào giống như vậy, hơn nữa cũng kỳ quái, loại công thức này sao có thể quen thuộc như vậy? Nhưng cẩn thận nhớ lại, ta một chút cũng không có ấn tượng gì..."

Suy nghĩ lý trí chỉ đọng lại trong đầu tôi một lúc rồi bị niềm vui vô bờ bến nuốt chửng. Hổ vàng nuốt chửng rồng hồng, toàn bộ chiều dài đi vào. Khi đầu rồng tiến tới phòng hoa, nó cảm thấy cái miệng nhỏ càng mút càng chặt, nên trong lòng hét lên “có chuyện gì không tốt”. Sau đó, anh cảm thấy bụng dưới sưng lên và gốc đuôi tê cứng nên phải thắt chặt lại. Nằm thật chặt trên lưng con điếm, quấn dây cương đỏ quanh cánh tay, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy cặp vú to tròn như nửa quả dưa hấu. Cô ấy giống như một đứa trẻ lần đầu cưỡi ngựa. Anh ta không biết bản chất của con ngựa nên phải bám vào lưng ngựa, đặt bàn đạp và giữ dây cương. Anh không quan tâm mình đã đi đâu.

Nhưng con điếm Cheng Huân lại khéo léo nói:

"Hehe... nhóc con, ngươi luôn bắt nạt ta là vì đôi giày nhỏ của ta không vừa với bàn chân to của ngươi. Hôm nay ta sẽ bắt nạt lại các ngươi..."

Nhưng tôi cảm thấy lực hút ở cái lồn đó lần lượt siết chặt, răng thịt, dịch âm đạo và phần thịt dính, ấm và ẩm trên thành âm đạo đang lăn lên xuống. Nếu chàng trai không đi về phía núi, mông sẽ chạm vào anh ta. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy con ngựa ngọc hồng giơ mông lên, nhấc mông lên như đang tiếp đất, nó tát vào thân hình mảnh khảnh và khỏe mạnh của chàng trai trẻ cho đến khi da thịt đùi của con điếm run lên. Sau hàng chục lần bơm xuống, thanh niên trên ngựa lớn chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Anh nghe thấy người phụ nữ cười và nói:

“Con ngoan, bình thường con cưỡng hiếp mẹ nhiều lắm, nhưng hôm nay con trông giống một cô bé vậy? Đã cưỡi ngựa nên con phải dùng roi cưỡi ngựa chăm chỉ hơn để ngựa chạy vui vẻ.”

Sau đó, tôi nhìn thấy chàng trai trẻ hít vào luồng khí lạnh, run rẩy và nói với vẻ bối rối tột độ:

“Không... Tôi không dám... Dương vật của tôi đã chạm tới hồng tâm rồi... Nếu tôi cử động thì nó sẽ lộ ra."

Nghe vậy, con ngựa cái nhướng mông lên, dùng quần áo mềm mại ép eo cô. Cô không nhịn được mà cọ mông vào bụng chàng trai trẻ và nói:

“Poop chảy ra... Ờ... Nam nhân phải làm việc gì cũng phải thuận lợi, đến lúc xuất tinh thì phóng ra... Tôi đã một tháng không có tinh dịch, xin hãy nhanh chóng cho tôi ra khỏi âm hộ của bạn, tôi muốn tinh dịch của bạn!"

Chàng trai ngượng ngùng vùi mặt vào lưng bà Lương nói:

"Không thể nào... Tôi là một người đàn ông to lớn và tôi đã buông tay ngay khi bước vào. Sẽ thật xấu hổ nếu tin đồn lan ra..."

Nghe vậy, ông Lương cười khúc khích nói:

"Thằng nhãi ranh này, ngươi đừng suy nghĩ nhiều xem ai sẽ nói cho ngươi biết! Nhanh lên... Ta không chịu nổi nữa. Trước khi xuất tinh, ta đã nghiến răng nghiến lợi và đụ âm hộ mẹ hết sức. Ôi, ta sắp đụ kẻ thù nhỏ của mẹ ngươi, nhưng ta không thể chịu đựng được nữa..."

Có thể nếu bạn luyện tập bí thuật quá nhiều, bạn sẽ đặc biệt hứng tình. Không sao nếu bạn không mở nó. Một khi bạn đã nếm thử nó, bạn sẽ không thể ngừng ham muốn nó. 

Nhưng nhìn thấy con điếm không quan tâm đến sự xấu hổ của mình, cắn mạnh vào tấm da, đẩy mạnh chàng trai lên xuống, lại nhìn thấy một con ngựa hồng run rẩy khắp da thịt xinh đẹp, kêu cọt kẹt và rung chuyển, chiếc giường lớn gần như vỡ ra, chiếc lều lò xo rung chuyển dữ dội, mặt đất rung chuyển, chàng trai rên rỉ, cảm thấy thật đáng thương. 

Khi quan hệ với chị Triệu Cao, bạn có cảm giác cơ thể mình lắc lư như con thuyền trên mặt nước. Quan hệ tình dục với cô ấy có cảm giác như bạn đang ở một trấn nước phía nam sông Dương Tử, chèo thuyền trên mặt hồ phẳng lặng, bỗng dưng gió thổi nổi sóng, lắc lư con thuyền tỏ ra thích thú hơn, nhưng chỉ là quá đủ ấm áp, chưa đủ đam mê;

Nếu quan hệ với ông Lương, thực sự giống như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa dưới đất, hay như hai đội quân đánh nhau. Nếu phải hét thật to, nước sẽ tràn ra đất, dương vật không thể rỉ ra được dịch trắng đục thì không còn hưng phấn. Bạn phải để điều lớn lao thu hút hết tâm hồn thì mới có thể gọi đó là điều tốt đẹp. Bằng cách này, nó quá đam mê và thiếu đi sự dịu dàng.

Đĩ điếm nghiến răng nghiến lợi hét lên hung hãn, thiếu niên đầu hàng, hoảng sợ hét lên. Nếu không biết toàn bộ câu chuyện, hắn còn tưởng rằng có một nữ yêu bắt được một người đàn ông nửa tuổi rồi gặm nhấm hắn. Sau đó anh mới biết khung cảnh chết tiệt đó giống như một bãi chiến trường. Cuối cùng, ngoài cửa có một đôi nha hoàn nghe vậy kinh hãi, nhìn thấy Tư Dự đang nhìn vào trong viện hỏi:

"Mẹ tốt, bên trong xảy ra chuyện gì à?"

Sau đó tôi nghe thấy tiếng trả lời từ phòng sau:

"Hai người vào giúp đi. Không cần mặc quần áo đâu."

Sau đó lại nghe Tư Tương hỏi: “Đeo đai bụng có được không?”

Sau đó liền nghe thấy trong phòng có người nghiến răng nghiến lợi chửi bới: "Ta quan tâm hai ngươi nhiều như vậy? Vào giúp đi!"

"Em gái tốt của tôi, hôm nay chúng ta là phụ nữ!"

Nhưng khi Tư Vũ đang cởi quần áo, anh lại hưng phấn kéo chốt cửa ra. Vào nhà, anh và Tư Tương chỉ cởi chiếc đai nịt bụng gần như che kín ngực cô. 

Sau đó, anh ta nhìn thấy tình nhân của mình đang quỳ trên giường với một miếng da trong miệng, để chàng trai cưỡi cô như một con ngựa. Anh còn nhìn thấy chàng trai trẻ dùng tay bóp ngực tình nhân, chạm chân vào bắp chân, nhắm mắt lại cau mày nghiến răng. Dường như anh đang hạnh phúc nhưng cũng có vẻ như anh đang đau khổ.

Bà chủ nhìn thấy hai người bước vào liền lo lắng nói:

“Hai người đi ngủ giúp tiểu tổ tiên này đi, hắn sẽ vui đến mức không dám đụ hắn nữa.”

Con ngựa xinh đẹp rất cao nên chiếc giường nó ngủ cũng phải phù hợp với kích thước cơ thể nó. Chiếc giường lớn được thiết kế đặc biệt, dài một thước, rộng năm sáu thước. Chỉ khi đó anh mới có thể ngủ yên được. Hai cô gái lần lượt lên giường, một người ôm eo chàng trai, một người đỡ mông chàng trai.

Hai người hầu gái thường được nhà Lương sủng ái nhất và được nuôi dưỡng như hai cô con gái của họ. Vì vậy, họ nổi bật giữa những người giúp việc khác.

Hai cung nữ mặc dù không mạnh bằng Trương La, nhưng họ giỏi dùng lực khéo léo để kéo cơ thể chàng trai ra xa nhau, nhưng dương vật đã bị đóng chặt. Đến khi không thể rút ra được, họ lắc trái phải, kéo mặt trời lớn ra khỏi cửa nữ. Sau nhiều lần trằn trọc, cơ bắp của chàng trai tê dại, cơ thể yếu ớt, tinh trùng đập dữ dội và sắp mất kiểm soát.

"Ối! Hai người đừng chọc tôi nữa! Tôi không chịu nổi nữa rồi! Mắt tôi ngứa quá!"

Nhưng nhìn thấy dương vật màu hồng lộ ra, hai người giúp việc dùng bốn tay ấn vào cánh tay cậu bé. Sau khi giãy giụa mấy lần, bọn họ không thể thoát ra được nên chỉ có thể để bọn họ làm như vậy. Tuy nhiên, họ lại cảm nhận được khoái cảm như lửa và điện khi dương vật bị rút ra từng inch một. Nữ hộ dần dần trở nên không thể cưỡng lại được nên theo nhịp đập của dương vật để thâm nhập vào lỗ. Càng cố gắng kìm nén, cô càng không thể kìm nén được. Dù vậy, cô vẫn nhìn thấy chàng trai bướng bỉnh đang nghiến răng chiến đấu. Hai người giúp việc bên cạnh nhìn nó, che miệng cười:

"Nhìn thiếu gia và bố vợ ngươi đã làm những gì, ngươi thật mù quáng."

Nghe vậy, ông Lương vui vẻ nói:

"Được rồi! Được rồi! Bạn đã rút nó ra đủ rồi, bây giờ hãy đẩy nó vào! Đẩy mạnh vào!"

Hai người giúp việc nhận lệnh, sau đó thực hiện động tác bò tót dựa vào vị trí trên tường, chân chạm vào giường, đẩy mông khỏe mạnh, đồng thanh hét lớn:

"Một, hai, đi!"

Sau đó, họ nghe thấy tiếng súng bắn thịt ngoan cường tiến vào phòng nữ với âm thanh “xèo xèo”. Đầu thân người thẳng lên, hướng tới phòng hoa. Bốn người trên giường cùng nhau hét lên. Sau đó họ nghe thấy Liang cắn môi và hét lên:

"Địt mẹ mày! Thú vị quá! Lại nữa! Lại nữa! Lại địt tao đi!"

Người thanh niên nghe vậy, nói với giọng run run:

“Đừng... tôi sẽ bị rỉ nước nếu cứ đứng thẳng lên mất!”

Lại nghe giọng nói quyến rũ của con đĩ mắng:

"Tiểu địch, ngươi nói muốn thả, không phải nhịn sao? Ta hiện tại muốn giết ngươi, các ngươi trốn không thoát, Tư Ngọc và Tư Hương, đừng để hắn chạy thoát, cứ như vậy đẩy hắn đi!"

Nhưng khi nhìn thấy hai người lặp lại chiêu cũ và làm tình chăm chỉ trong sáu mươi hiệp, họ đã ngây ngất. Người phụ nữ trưởng thành lè lưỡi và nước bọt chảy dọc theo miếng da. Chàng trai mở miệng và rên rỉ khàn khàn trong cổ họng. Còn nơi rồng hồng và hổ vàng giao chiến, đất nước ngập trong nước.

Người phụ nữ trưởng thành đó luôn muốn quan hệ tình dục mãnh liệt. Cho dù cô vui mừng đến mức bất tỉnh mà cơ thể vẫn có thể chịu đựng được thì cũng không bao giờ được coi là thú vị. Thế là cô nghe thấy tiếng cô hét lên:

"Con lừa nhỏ này... đụ ta mạnh hơn đi! Tư Ngọc Tứ Hương, hai đứa nhóc các ngươi, dùng sức nhiều hơn đi..."

Sau đó, bọn họ nhìn thấy Tư Tương vừa đẩy vừa kéo vừa thở hổn hển:

"Hai người nặng quá... hai chúng ta... chúng ta thật sự không thể ở bên nhau..."

Sau đó tôi nghe thấy Tư Vũ nói:

"Còn tưởng rằng hôm nay sẽ làm việc nhân sự... Không ngờ mình lại phải làm việc vất vả... Thật sự là vất vả..."

Nhưng tôi thấy hai cô hầu gái đó trông không giống hai người đàn ông của hồi môn mà giống hai người chăn cừu trẻ tuổi giúp chăn nuôi ngựa hơn. Con ngựa con chưa trưởng thành không dám làm điều đó, nhưng con ngựa trắng già nua lại rất quan trọng. Thật khó để bù đắp cho hai nỗ lực này. Hai người giúp việc không dám siêng năng và thận trọng nếu không nhận được mệnh lệnh từ bà chủ. Họ đẩy và kéo một lúc thì nghe thấy người thanh niên hét lớn:

"Tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Sau đó, tôi thấy chàng trai trẻ từ đâu có một sức mạnh mạnh mẽ, vung tay ném hai cô hầu gái sang một bên, trợn mắt, đột nhiên đứng dậy, ôm lấy cặp mông béo của ông Lương, duỗi háng ra, đất rung chuyển. Run rẩy, anh đụ người phụ nữ trưởng thành như một con vật. Đột nhiên, người phụ nữ trưởng thành muốn hét lên nhưng tiếng hú lại bị mắc kẹt trong cổ họng khi cô đang ngủ. Sau đó cô nhìn thấy nam thanh niên đụ nam thanh niên một cách hung hãn và giận dữ chửi bới:

"Lão điếm, ta đã bảo ngươi không được, ngươi còn ức hiếp ta, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Nhưng tôi thấy chàng trai trẻ dường như bị tà linh ám ảnh. Anh ta cúi xuống và dùng một tay nhéo vào bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời dùng bàn tay tròn đánh vào mông của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay anh thô ráp, không những sâu mà cũng không nông. Làm sao người phụ nữ trưởng thành đó lại có thể trải qua một trận chiến như vậy? 

Sau đó, tôi cảm thấy ngực mình nhức nhối, mông tê cứng và toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Con cặc trong âm hộ của tôi vốn đã sắp bị kiềm chế nhưng bây giờ nó càng lúc càng sưng lên. Đầu quy đầu xuyên qua phòng hoa, lỗ hở được mở rộng ra bằng hai nét. Lúc đầu thì rất phấn khích, nhưng sau ba trăm lần đẩy, tôi cảm thấy nó rất mãnh liệt. Tuy nhiên, tôi không kìm được khoái cảm, bất giác vùng ra, nhưng đứa trẻ lại ôm chặt không thoát được, trên người tôi đau nhức dữ dội. Con gà trống rất hung dữ và trở nên to lớn không thể chịu nổi. Nó vừa vui vừa sợ, và tôi đã từ bỏ niềm đam mê của mình từ lâu. Tôi hoảng sợ, vội vàng khóc lóc van xin:

"Ôi, con trai của ta... chuyện gì đang xảy ra vậy? A! A! Ta chết rồi... Ta muốn ngươi đụ ta đến chết... Làm ơn đừng đụ ta nữa, ta không nhịn được nữa... Ối, ồ... lồn ta sắp vỡ tung ra khỏi miệng ngươi rồi... A! A! A! Tổ tiên còn sống của ta, xin hãy tha cho ta..."

Sau đó tôi thấy cậu bé vẫn dịu dàng và dễ thương như xưa. 

Anh ta rõ ràng giống như một con quỷ trong dục vọng của mình, anh ta đụ cô một cách mãnh liệt đến nỗi hai cô hầu gái sợ hãi ngăn cản cô, nhưng không hiểu sao cô lại đi đến mức này. Tiểu thư vừa rồi chỉ có thể cầu xin lòng thương xót, nhưng sau ba trăm lần quan hệ, cô ta chỉ có thể rên rỉ, bây giờ, cô ta giống như một con ngựa trắng mệt mỏi, không thở được, cứ bị lùa đi. 

"Con đĩ này... lần đầu tiên ta bảo ngươi dừng lại cũng không dừng lại, giờ khi ta muốn đụ ngươi thì lại không dừng lại. Ta phải đụ ngươi đến chết..."

Nhưng tôi thấy đôi mắt của cậu bé trắng bệch, lông khắp người xòe ra như tia chớp, gân xanh như giun, bò khắp người cậu bé, một con cặc to phồng lên, giống như một vật gì đó giống như con lừa hoặc con ngựa. Nó thực sự không giống thứ gì đó dùng để đụ âm đạo của một người. Cuối cùng, cung nữ Tử Vũ không thể chịu đựng được nữa, bước tới ôm lấy Trương La, người không biết mình bị sao, rồi hét lớn:

"Chú ơi, dậy đi! Mẹ sẽ đụ chú chết mất! Bà ấy vì muốn hại chú mà trêu chọc chú. Vì tình cũ, tha mạng cho bà đi!"

Vừa dứt lời, ông đã thấy chàng trai trẻ dần dần lấy lại ý thức. Sau đó anh cảm thấy chóng mặt, mắt sưng tấy và chân tay lạnh ngắt. Sau đó hắn nhìn nữ nhân bên dưới, không biết mình bị bóp chết lúc nào. 

Khi hai người hầu nhìn thấy chàng trai trẻ đã tỉnh lại, họ ôm lấy Trương La và kéo anh ta lại bằng hết sức có thể. Họ nghe thấy một tiếng “bang” bị bóp nghẹt và rút ra một thứ gì đó giống như một con quái vật từ âm đạo của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, họ thấy vật đó dài gần 9 inch và rộng hơn ba ngón tay. Đầu của nó giống như một con ốc sên khổng lồ, thân hình như một cái vồ để đập quần áo, các đường gân thắt lại, thân nó mờ ảo được bao phủ bởi bảy ngôi sao, da nhô lên và hai cái lồi nông như mắt được hình thành dưới đầu rùa. Hai thị nữ nhìn thấy, không khỏi kêu lên một tiếng, co rúm người lại, lại nghe thấy Tư Tương hét như điên:

"Ôi Chúa ơi! Đây có phải là con cặc của con người không?"

Tôi lại thấy anh Lương nằm trên giường, không thể ra vào. Một lúc lâu sau, anh hít một hơi khí lạnh, ho hai tiếng rồi kêu lên:

"Tôi bảo anh đừng làm nữa... Tôi mất đi khoái cảm rồi... Lạc Nhi... anh đập tôi thành từng mảnh... Không có anh tôi sẽ tan nát mất..."

Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ đĩ điếm đang nằm trên giường, vừa khóc vừa cười. Sau đó, cô nhìn chàng trai đang nghiến răng và ùng ục trong cổ họng, rồi anh ta hét lên:

"Tôi không thể giữ nó được nữa! Tôi đang bị rò rỉ!"

Sau đó, anh nhìn thấy những sợi tinh trùng lớn màu trắng sữa phun ra, phun khắp cơ thể Liang như nước tiểu, không nhịn được mà đẩy ra ngoài. Con đĩ nhìn thấy cảnh này vui mừng khôn xiết, cô không muốn tránh khỏi dương vật sưng tấy. Với một âm thanh "Porphy", anh rút bộ phận mềm không cứng ra, vừa gọi Siyu và Sixiang vừa ôm túi trẻ con, ba ngụm một con gà trống, hai con nhỏ ở phía dưới, nhẹ nhàng mút bộ phận mềm mại, còn con lớn ở trên, nuốt nó bằng chiếc lưỡi dài mà không nhớ nhiều, đợi bộ phận mềm mại cho đến khi nó mịn màng và ẩm ướt rồi dừng lại.

Anh ta cũng nhìn thấy người phụ nữ dâm đãng cạo sạch tinh dịch trên cơ thể mình và chia sẻ nó với hai người giúp việc. Cô còn nhét hai bộ ngực dính đầy nước ép đàn ông vào miệng và liếm chúng. Hai tiểu thư thấy vậy liền khéo léo dựa vào người phụ nữ trưởng thành để ăn tinh dịch còn sót lại. 

Khi Zhang Luo nhìn thấy Na Kinh'er, anh ta muốn cứng rắn trở lại nhưng yêu cầu bà Liang nhanh chóng dừng lời và nói:

"Hôn tốt lắm, hôm nay đừng làm tình với tôi nữa. Tôi tin chắc. Em rất mạnh mẽ, tôi thực sự không thể khống chế được em..."

Vẻ mặt chàng trai dần dần dịu lại, ôm lấy mỹ nữ và nói:

“Nô lệ tốt của tôi là một cô gái da thịt, nhưng đó là lỗi của tôi. Khi nó đổ lên đầu tôi, tôi không còn biết dịu dàng nữa”.

Sau đó tôi nghe thấy Tư Vũ ở bên cạnh giúp tôi nói:

"Không được, anh phải xin lỗi mẹ anh. Anh bạn tốt, vừa rồi anh cưỡng hiếp tôi như vậy, tôi tưởng anh bị ma nhập."

Gặp lại Tư Tương, nàng ôm lấy vai Trương Lạc cười nói:

"Nhanh lên và xin lỗi! Nhanh lên và xin lỗi đi!"

Bà Lương nhìn thấy vậy liền ôm hai cô con gái đỡ đầu cười:

“Hôm nay là lỗi của tôi, nhưng lạ thật. Kể từ khi tôi tập những chiêu mẹ dạy, tôi luôn cảm thấy khát nước, và thèm sex quá”.

Nghe vậy, Trương Lạc cười nói:

"Vậy về sau ngươi phải làm nhẹ nhàng, đừng để hai bên tổn thương như hôm nay."

Người phụ nữ thành thục cầm vật của Trương La Dương, nhìn kỹ rồi nói:

"Thật kỳ lạ, vừa rồi thật đáng sợ, bây giờ lại thật đáng yêu."

Thấy Ngải Lang còn chút sức lực, Lương phu nhân nói:

“Bây giờ tôi không thể ở bên cha tôi, vì vậy tôi sẽ dạy Tư Vũ và Tư Tương đi cùng cậu vài lần.”

Sau đó tôi nghe thấy hai người giúp việc đồng thanh nói:

"Đúng vậy! Hai chúng ta đã mong đợi đã lâu rồi!"

Chàng trai nghe vậy vui mừng khôn xiết, lần lượt ôm lấy hai người đẹp. Đang lúc sắp yêu, anh nghe thấy một người phụ nữ ho nhẹ ở ngoài nhà, nhìn thấy anh Lương đang nịnh nọt nói:

"Tôi biết! Đừng lo lắng về bốn người chúng tôi."

Sau đó tôi nghe thấy người phụ nữ ở ngoài nhà nói:

"Bốn người các ngươi bây giờ đi ngủ đi. Ta trước khi đi ngủ sẽ rời đi, chúng ta chơi vui vẻ cũng không sợ bị thương."

Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành lè lưỡi thì thầm với chàng trai:

"Bà ơi, bà quá nhân hậu, bà còn quá trẻ so với tuổi của mình."

Sau đó tôi nghe thấy bà Cung La ở bên ngoài có chút tức giận nói:

"Tôi có thể nghe thấy bạn!"

Sau đó tôi nghe thấy Tư Vũ thở dài và nói:

"Không sao đâu, hôm nay mẫu thân và thiếu gia đều mệt mỏi, chúng ta nghỉ ngơi đi, còn lâu mới đến, đừng chọc tức lão phu nhân là được."

Sau đó, chàng trai kéo chiếc chăn bông lớn lên và đắp cho bốn người. Họ cười một lúc rồi ngủ thiếp đi vì thiếu năng lượng. Tuy nhiên, họ không biết sau khi bốn người tỉnh dậy sẽ xảy ra cuộc chiến như thế nào. Bà Công La có bí mật gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Nam nhân giả làm vợ lẽ cướp thiếu niên

Bốn người buổi tối đi ngủ, ba giờ sáng Trương Lạc mới tỉnh dậy. Sau đó hắn cảm thấy đói nên đi bảo năm người hầu ở nội viện chuẩn bị đồ ăn và rượu để ăn. Tuy nhiên, vào lúc bận rộn, anh thấy tình nhân đang ngủ say nên tìm một nơi vắng vẻ. Fang lười biếng tìm kiếm một lúc nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy những người giúp việc đang làm người hầu. Anh đang định ra ngoài Jinzhongfang để mua một số đồ ăn nhẹ cho bữa sáng như bánh cuốn, bột chiên và sữa đậu nành. Vừa bước vào viện thứ hai đã bị Cung Lạc phu nhân chặn lại. Chào hỏi một lúc, anh nghe thấy lão mỹ nhân mỉm cười nói:

"Có chuyện gì lớn vậy? Tại sao cháu trai của tôi lại khách khí như vậy? Nếu không bận thì tốt nhất là lên phòng cùng bà nội ăn chút đồ ăn nhẹ đi."

Sau đó hắn xuyên qua đại sảnh tiến vào trong nhà, đi thẳng đến nơi ở yên tĩnh ở phía tây Lương phủ. Anh ngồi xuống uống trà và trao đổi lời chào một lúc. Chàng trai lợi dụng lão mỹ nữ rót trà, lén nhìn tiểu thư. 

"Bộ ngực lớn như vậy, khi đứng lên có thể dùng làm tạ, khi nằm có thể dùng làm gối. Tôi sợ chúng sẽ mệt đến mức không cử động được vì rên rỉ. Cô ấy có lẽ là nữ tu la đã chặt xác chết của thần linh và con người, có lẽ vậy, phải không?"

Cảm xúc và suy nghĩ thực sự của chàng trai trẻ đều ở trong đầu anh ta nên anh ta đứng yên tại chỗ.

Bà lão xinh đẹp nhìn thấy Trương Lạc nhìn chằm chằm vào núm vú nhô ra của mình, bà không tức giận mà vui mừng. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của chàng trai trẻ, cười nói: "Tối qua con gái tôi không cho anh ăn? Anh còn muốn cho con bú không?"

Chàng thanh niên sửng sốt nói:

“Bạn có biết về chúng tôi không?”

Sau đó tôi nghe thấy bà Công La mỉm cười và nói:

“Bốn người vui vẻ quá nên không nghe thấy gì cả.”

Người phụ nữ trưởng thành không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn Trương La. Vẻ đẹp bụ bẫm, càng trưởng thành lại càng có hương vị. Cô nâng khóe mắt lên và gửi đi hàng ngàn cảm xúc đa tình. Một bàn tay ngọc to và thanh tú nắm lấy bàn tay của chàng trai, nhẹ nhàng xoa bóp từ từ, giống như một cô gái quyến rũ dùng vồ quần áo, hoặc giống như một oiran đang xoa dương vật của mình. Nếu nói thân thiết thì sẽ là sự gần gũi, nếu cảm thấy tục tĩu thì thực sự là tục tĩu, có cảm giác nghẹn lại trong lồng ngực nhưng lại khiến người ta không thể nói sai được, lại vụng về, thẳng thừng. Chẳng lẽ thanh niên không khỏi để trí tưởng tượng bay bổng, sau đó hắn cảm thấy một luồng máu nóng trong đan điền, lao thẳng về phía dương vật nam tính của mình, nhưng hắn chỉ nghĩ rằng có thể mình đã phạm sai lầm, nên vội vàng rút tay ra, đỏ mặt:

"Đại nhân, ngài đừng trách tiểu tử vô lễ. Chuyện nam nữ đều là duyên phận..."

Sau đó tôi nghe thấy bà lão xinh đẹp cười và nói:

"Lời ngươi nói, lão tổ của ta đã biết từ lâu. Than ôi... Ta thật đáng thương, con trai ta đã góa bụa tám năm thời kỳ hoàng kim, không còn người để yêu nữa... Nhưng nỗi buồn đã qua, ngày tháng cũng phải tiếp tục... Lão gia tử trong lời nói không nghiêm khắc, nhưng quả thực gặp được ngươi là con trai ta rất may mắn. Ngươi không ngại con trai ta lớn hơn ngươi, sau này ta phải cố gắng chăm sóc nó cho ngươi."

Chàng trai vội nói một cách chân thành:

"Thành thật mà nói, đại nhân, ta mặc dù có hôn ước, nhưng là chủ nhân mệnh lệnh, hôn nhân đã sớm quyết định, ta cùng Phương Thần tình yêu là xuất phát từ trong lòng, sau này chúng ta hòa hợp, ta sẽ coi nàng như vợ, xin đại nhân yên tâm."

Bà Công La nghe vậy bật cười và nói:

“Anh nói ác quá, tốt nhất nên làm gì đó với con trai tôi đi.”

Chàng trai kính cẩn hỏi:

“Nhưng cậu không biết phải làm gì?”

Bà lão xinh đẹp háo hức nắm lấy tay Trương La, trìu mến thì thầm vào tai chàng trai:

"Mau cho cô ấy có con. Cậu phải cố gắng... Hôm qua cậu đã làm ồn. Không, cậu phải to hơn nữa. Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gọi cha và tổ tiên. Cô ấy càng kêu xin lòng thương xót, bạn càng phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc vì sung sướng... Và bạn không hiểu vấn đề rồi. Chuyện nam nữ là điều cấm kỵ nhất. Bạn đang dựa vào sức mạnh thể chất của mình để làm điều đó một cách liều lĩnh. Đáng lẽ bạn nên học phương pháp song tu trong Đạo giáo. Hãy sử dụng nó sau khi học xong. Nó sẽ nông trên giấy... Ngoài ra, cơ thể bạn hơi gầy, không tốt. Bạn cần phải uống thuốc bổ sung và ăn nhiều dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo để bù đắp cho dịch tiết ra ngoài của gà..."

Sau đó, lão mỹ nhân dùng những lời lẽ vô cùng thô tục, giải thích cặn kẽ một số thủ đoạn trong phòng và cách sửa chữa cơ thể, khiến chàng trai phải ôm bàn ấn vào háng, mặt đỏ bừng, đôi mắt nóng bừng vì xấu hổ. 

"Lão phu nhân này rất thông minh, không biết bà ta có đọc sách hay không. Lời nói của bà ta rất thô tục. So với bà ta, Fangchen có thể được coi là một học giả cao quý và một tiểu thư. Lão điếm này đang nghiêm túc dạy dỗ tôi, hay là cố ý dụ dỗ tôi?"

Chàng trai vừa thắc mắc thì nghe bà Cung La nói lại:

"Ta dạy ngươi một ít thủ đoạn, về sau ngươi có thể luyện tập nhiều hơn. Đây là thủ pháp dạy nam nhân củng cố căn cơ, ổn định tinh thần, hấp thu âm khí của phụ nữ để bổ sung dương khí. Đụ vào âm đạo nếu không nhịn được thì chỉ cần niệm vài lần là có thể nhịn được. Nếu đối phương muốn buông tay, hãy dùng phương pháp này rút ra âm thu và bổ sung dương."

Sau đó anh nghe được công thức do bà Công La truyền lại. Trương La là người cảnh giác và hiểu biết. Sau khi đọc nó một lần, anh nhớ rõ. Nhắc lại lần nữa, bà lão xinh đẹp cũng kinh ngạc. Hai người lợi dụng điều này để nói về một số cách giữ gìn sức khỏe nhưng lại thấy chàng trai trẻ đang bối rối. Vắng mặt, kể từ ngày được cứu thoát khỏi thảm họa, anh luôn nghi ngờ về những gì mình nhìn thấy trước khi hôn mê. Từ lúc nhìn thấy Cung La phu nhân, trong đầu hắn đã âm thầm tính toán. Sau đó hắn thoát ra khỏi lưới dục vọng dịu dàng của bà lão, ổn định tinh thần, chờ thời cơ, ung dung thử:

"Bây giờ đại nhân đang nói về Phát Quyết'er, hôm qua tôi nghe Lương Nô Nô đọc vài câu Pháp Jue'er. Tôi đã nhìn thấy Phát Quyết'er trong kinh sách. Nó trông giống như bí thuật của tộc Asura. Cô ấy được bạn dạy, vậy bạn học nó từ đâu?"

Người phụ nữ trưởng thành khi nghe điều này cười và nói:

"Có một ngọn núi lớn phủ tuyết ở phía tây nam Vương quốc Wuna. Trong số đó có Kunlun Snow Lama, người đã đến Bắc Châu vài năm trước. Khi ông ấy đi qua quận Baishan, ông ấy đã nghỉ ngơi tại chùa của gia đình tôi vài ngày, và tôi đã học được một số pháp."

"Mưu kế của bà lão này thật khó lường. Bà ta chỉ nói rằng bà ta đã học được giáo pháp từ Tuyết Lạt Ma, nhưng bà ta không nói ai đã dạy Pháp cho Nunu. Xét mọi chuyện, ông ta quả thực không hề nói dối. Cho nên, tôi phải cẩn thận hơn..."

Nghĩ đến đây, người thanh niên tựa hồ có chút hiểu biết, gật đầu, lại hỏi:

"Tên thời con gái của bạn là Luo? Vậy tên của bạn sẽ là gì trước khi về với chồng?"

Sau đó, người phụ nữ thành thục cầm tách trà lên, nhíu mày nói: "Thằng nhóc này hỏi thô lỗ quá, sao lại muốn hỏi tên tôi?"

Chàng trai mỉm cười xin lỗi và nói:

"Đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi từ nhỏ đã không có cha không mẹ, thậm chí còn không biết tổ tiên của mình. Bây giờ tôi may mắn có được Lương phu nhân làm mẹ đỡ đầu và vợ, nên tôi muốn biết nhiều hơn về chuyện này."

Nghe vậy, lão bà xinh đẹp nở nụ cười, nói: "Ngươi có tâm... Được rồi, ta không muốn nhắc tới, cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết... Vốn họ của ta là Lạc, ta tự xưng là Ngọc Nhi."

Vừa dứt lời, chàng trai đột nhiên đứng dậy hỏi:

"Lạc Thiên Đà là cha quá cố của ngươi, là cụ cố của ta?"

Bà Công La nghe thấy điều này đã bị sốc và nuốt nước bọt trong cổ họng: "Không... không... không..."

Người thanh niên mỉm cười nói:

"Tốt thưa ngài, ngài cũng là Asura phải không?"

Sau đó hắn nhìn thấy lão mỹ nhân đột nhiên kiềm chế lại, thở dài:

"Ngươi từ lâu đã muốn lừa gạt ta, tưởng rằng ta không biết? Ma pháp ngươi dùng để đụ mẹ chồng là một bí kỹ được truyền từ cha mẹ sang con cái giữa các Asura. Không thể nào ngươi từ bên ngoài nghe được."

Chàng trai nghe vậy rất ngạc nhiên và nói:

"Vậy cậu là...?"

Người phụ nữ sau đó mỉm cười cay đắng và nói:

"La Thiên Đà, đúng là sau khi cha ta chết, ta kế thừa tước vị của ông ấy, nhưng ta vẫn thích người khác gọi ta là Lạc Ngọc Nhi. Cung La phu nhân, này, ngươi không ngờ rằng ta sẽ nói ra sự thật phải không? Gia tộc Asura nếu nói dối thì sẽ vấp ngã. Ta không thể lừa ngươi. Hơn nữa, thời cơ đã đến, cho dù ta có nói cho ngươi biết, cũng không cần phải nói dối ngươi. Ngươi chỉ cần nói cho Lạc Hổ biết, với Kim Lương của cô ấy, ta không sợ." cô ấy đang tìm kiếm... Ồ, Rahu mà tôi đang nói đến là Jidu mà bạn biết. Bạn không biết sao? Luohu đã từng bị chặt đầu, may mắn thay, anh ấy có sức mạnh ma thuật sâu sắc và được bảo vệ bởi biển dục vọng và hoa sen Rakshasa.

Chàng trai ngạc nhiên nói:

"Anh có biết chuyện của tôi và Kỷ Độ không?" 

Lúc đó bà nói:

“Tôi biết mọi thứ về Đền Hachibu và chợ ma. Cậu và con gái tôi đã ngủ đêm đầu tiên ở chùa Hachibu phải không? Thật là một cậu bé ngoan, cậu có một khoảng thời gian vui vẻ và cậu sẽ biết cách rời khỏi sân sau ngay lần đầu tiên làm điều đó." 

Chàng trai nghe xong cảm thấy dựng tóc gáy, toàn thân đau nhức và lạnh lẽo, run rẩy hỏi:

"Anh... anh không biết... mọi thứ sao?" 

Người phụ nữ liền cười và chửi:

"Tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng ta dùng phương pháp phân thân không chán sao? Phương pháp phân thân sau một thời gian phải rút lại nên không biết nguyên nhân, chỉ biết ngươi có con gái của ta và Kỷ Độ. Không biết ngươi thân với ai... Cho ta hỏi ngươi, ngươi là đệ tử của Viên Chungang à?" 

Chàng trai lợi dụng tình thế nói:

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, làm sao bạn biết về chùa Babu và Chợ Ma?" 

Cô nương mỉm cười nói:

“Thằng nhóc này chỉ đang giở trò thôi, không sao đâu… Tất cả các Asura đều có tình cảm với nhau. Chính tâm trí của tôi đã làm chệch hướng cảm xúc và tôi đã có thể thoát khỏi cuộc chiến vô tận. Tuy nhiên, tôi có tình cảm với các Asura khác. Tôi đến Nam Châu từ cõi Dục Hải, và tôi biết rằng cô ấy vừa phải chịu đựng năm tai họa của Thiên Địa. Cô bị thương nặng và sức mạnh ma thuật của cô rất yếu. Tôi sợ cô ấy bị tổn hại nên đã tách thành phân thân, biến thành côn trùng sống để bí mật theo dõi và bảo vệ cô ấy. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra với Babuji và chợ ma. Anh đã đổ thứ nước xấu của mình lên cô ấy vào đêm đó ở Babuji. Nếu bản sao của tôi không bí mật chặn nó lại, với sức mạnh Dương của bạn, cô ấy có lẽ đã không bị bạn phá vỡ ngay tại chỗ. "

Chàng trai lè lưỡi và cười nói:

"Cô ấy tìm cách trả thù tôi và sau một thời gian, chúng tôi đã dính líu vào nhau." 

Bà nói:

"Kỷ Độ bị tách khỏi Lạc Hồ. Cho dù cô ấy là con ruột của cô ấy, nếu bạn chăm sóc tốt cho cô ấy, La Hồ sẽ biết ơn bạn. Vậy ngươi là đệ tử của Viên Chungang sao?" 

Chàng trai trẻ nói:

"Ta không biết... Ngươi nói đến Viên Chung Đường, ta vẫn luôn cho rằng hắn là sư phụ của ta, nhưng không phải. Nếu ngươi gặp sư phụ của ta, ngươi cũng sẽ nghi ngờ."

Nghe vậy, Cung La phu nhân yên lặng gật đầu, nhíu mày suy nghĩ. Hai người ngồi đối diện nhau hồi lâu, cô nhìn thấy trong mắt lão mỹ nhân lóe lên một tia cảm hứng. Cô bẻ một miếng bánh mây có nhân vàng cam, mỉm cười đưa cho Trương Lạc:

"Chúng ta đừng nói về những điều này. Định mệnh của chúng ta là ở gần nhau. Vì ông và cháu tôi quen nhau nên chúng tôi quả thực bớt thân thiết hơn. Tôi không có ý định khác biệt. Tuy nhiên, chúng ta quá bận rộn nên khó có thể tranh thủ chút thời gian rảnh rỗi. Ví dụ như hôm nay chúng ta hiếm khi uống trà và ăn đồ ăn nhẹ cùng nhau". 

Rồi tôi thấy chàng trai vội vàng cầm lấy chiếc bánh và nói:

"Bà ơi, đừng nói thế. Luôn là hậu bối không đủ tâm huyết để hiếu thảo”. 

Sau đó tôi nghe thấy bà Công La cười và nói:

"Thằng bé không gọi tôi là bà mà gọi tôi là bà. Không sao đâu. Madam có nghĩa là thưa bà. Thứ nhất, nó khiến tôi trông gần gũi hơn và thứ hai, nó khiến tôi trông trẻ hơn. Bạn không nghĩ vậy sao? Tôi là một quan chức trẻ à?” 

"Mẹ tôi! Nó quá gần!" 

Chàng trai nghe vậy, tâm tư động đậy, nghiêng đầu nhìn về phía mỹ nhân già, nhưng anh thấy cô giống Lương khoảng 70% trong bộ đồ trắng và quần áo xanh, ngoại trừ mái tóc hơi có hoa, khóe mắt có vài nếp nhăn. Khóe lông mày của cô ấy có một chút vẻ quyến rũ hung hãn và một chút vết nước mắt, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô không cần tô vẽ nên trông rất xinh, lại không biết tuổi của mình. Nhưng làn da cực kỳ săn chắc, lộ ra cặp ngực giọt nước không thể đo lường được, nửa quấn nửa kín trong bộ quần áo sang trọng. Khi nhìn từ xa, nó dường như đang cầm hai giỏ khoai môn lớn đã gọt vỏ. Đôi đùi như cột ngọc luôn bị siết chặt khi ngồi xuống. Một mùi nữ tính nồng nàn, hòa quyện với mùi thơm của quần áo và hoa, tỏa ra dày đặc.

“Bộ ngực thật sự rất lớn, có lẽ còn ngon hơn của Lương Nunu.” 

Trong khi chàng trai ăn bánh, anh ta đang suy nghĩ. Bất tri bất giác, lão mỹ nhân càng ngày càng lặng lẽ tiến lại gần, đôi bàn tay ngọc như quạt đuôi mèo trèo lên đôi chân dài của chàng trai. Khi định thần lại, anh nghe thấy bà Công La cười khúc khích và nói:

"Con bạn ăn rất dễ thương. Con quả là một người con trai tốt. Bạn thật đáng yêu." 

Chàng trai phản ứng lại, định vùng ra, nhưng lại cảm thấy mình không thể cử động như thể có một vật nặng ngàn cân đè lên chân mình. Nhìn vào vai mình, có lúc nào đó anh đã bị một cánh tay giống như một con trăn ngọc giữ chặt. Một cặp vú khổng lồ to như bầu trời cứ áp vào mặt anh. Trước khi kịp hét lên, anh đã bám chặt lấy làn da ấm áp mềm mại như túi nước.

“Con ngoan, mẹ chồng và cháu trai có duyên gặp nhau. Nói cho bà nội biết, cháu có thích bà không?”

Vẻ mặt của người đẹp già có vẻ hung hãn khó tả trong vẻ điệu đà. Khuôn mặt nhỏ nhắn của chàng trai căng thẳng đến mức vừa sợ hãi vừa bối rối, không khỏi lẩm bẩm:

"Như...như..."

Sau đó tôi nghe thấy bà Công La cười và nói:

"Chúng ta mới gặp nhau có hai lần mà cậu đã thích bà nội rồi phải không? Bạn đúng là một con đĩ nhỏ quyến rũ và quyến rũ. Bạn yêu tất cả những người bạn gặp." 

“Nếu tôi không nhượng bộ, bạn sẽ bóp nghẹt tôi trong ngực. Bạn đúng là một con đĩ già khôn ngoan. Bạn bán loại thuốc gì trong quả bầu đó vậy?" 

Chàng trai thầm nghĩ, chợt nghe bà Cung La cười nói:

"Tôi có tính cách thiếu kiên nhẫn. Tôi đã thiếu kiên nhẫn từ khi còn nhỏ. Thích ăn gì mặc gì tôi cũng phải giữ bên mình. Nói thật với bạn, tôi đã thích bạn ngay lần đầu tiên nhìn thấy bạn. Bạn có thể nói với tôi rằng từ khi tôi lớn lên, bà đã yêu những chàng trai trẻ đẹp như bạn. Dù càng lớn tôi càng vô liêm sỉ nhưng tôi chỉ thích vậy thôi. Chồng nhỏ của tôi, nói với bà nội, bà có hấp dẫn không?" 

Bà lão xinh đẹp vừa nói, bà càng lúc càng ấn mạnh hơn cho đến khi Trương La khó thở. Rồi cô thấy anh đang vùng vẫy thì nói:

"Ừ... có... bà nội... cháu không thở được..."

Thấy vậy, bà Cung La vội vàng ôm cậu bé vào lòng như một đứa trẻ. Cô ôm anh một cách thân mật bằng một tay, tay dần dần di chuyển dọc theo đùi anh đến đũng quần của anh. Người phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi và khỏe mạnh đến mức có thể giữ chặt cậu bé trên chân mình bằng một tay. Chàng trai không khỏi cảm thấy sợ hãi, liền dừng tay đang sờ vào đũng quần của mình, vội vàng nói:

"Bà ơi, xin bà đừng làm vậy. Thật quá nực cười và quá thiếu kiên nhẫn. Con không thể làm được điều này, bà ơi…”

Sau đó tôi nghe thấy bà Cung La thở hổn hển:

“Sao vậy... Từ khi con và con gái của ta quen nhau, tất cả phụ nữ trong nhà ta đều là của ngươi... Ta, ta cũng là của ngươi... Không, ngươi là của ta... Bé con, chỉ cần cùng bà nội quan hệ một lần, ta tin chắc sẽ tốt cho ngươi..."

Trong lúc thở hổn hển, người phụ nữ nắm lấy tay chàng trai đặt vào giữa hai chân mình và nói:

"... Chạm vào bà ở đây. Bà nội ra nhiều nước bọt... Còn ướt hơn cả bà đỡ của ngươi nữa à?... Haha... Nói đến chuyện này... Nếu hôm nay ngươi không làm tình với ta, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi..."

"À! Tôi sắp bị một bà già cưỡng hiếp rồi!” 

Chàng trai trẻ chỉ cảm nhận được sự hòa trộn của ngũ vị trong lòng, vị đắng và vị ngọt khi bị cưỡng hiếp, vị chua và nóng của con đĩ già và năng lượng cơ thể ngọt ngào và nóng bỏng của bà Công La. Anh cảm thấy trong lòng u ám. Anh cũng cảm nhận được sức nóng khó tả trong đan điền, khiến cặc anh cuộn tròn.

"Ôi chúa ơi... tại sao tôi không thể kiểm soát được những gì mình đã nói..."

"Chiếc bánh cam vàng đó là do tôi đặc biệt làm. Tôi đã thêm một vài sợi tóc nữ của mình vào đó. Bây giờ nó phải mạnh mẽ." 

"Tóc nữ... Cô nàng Shura đó cũng dùng tóc nữ khi khơi dậy tình yêu của tôi..."

Nghĩ đến đây, anh thấy chàng trai hỏi:

"Bà nội, bà nội, xin bà đừng vội... Con còn mấy lời muốn hỏi bà..."

"Nếu con có điều gì muốn hỏi...cứ hỏi ngay đi...bà nội đang mất kiên nhẫn rồi..."

Sau đó, con đĩ già đi cởi quần áo của chàng trai trẻ. Cô ấy đang lột chúng ra trong khi anh ấy đang mặc chúng. Cô vội vàng và không chịu để anh đi. Chàng trai không còn cách nào khác đành lợi dụng tình thế và hỏi:

"Bà nội, không phải là con không muốn ở cùng bà, mà là tại sao bà lại lo lắng như vậy?"

Cô nương nghe vậy, có chút xấu hổ nói:

“Anh nên làm tôi xấu hổ, đồ vô lại.”

Người thanh niên mỉm cười nói:

"Tôi tò mò..."

Người phụ nữ đó liền mỉm cười và nói:

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu có muốn làm điều đó với tôi không?"

Sau đó Trương La mạnh dạn hôn bà Công La và nói:

"Sao em không muốn? Anh chưa từng thử qua phụ nữ bằng tuổi em, chắc chắn sẽ rất vui, nhưng nói cho anh biết, tại sao em lại muốn anh lo lắng như vậy?"

Phu nhân nhìn thấy vậy, ôm đầu Trương Lạc, dùng lưỡi dâm đãng nói, khiến Trương Lạc há hốc miệng. Sau một nụ hôn nồng nàn, bà Công La thở hổn hển và cười:

"Đầu tiên, tôi thích con trai. Nói thật với anh, khi tôi ở quê, tôi muốn mỗi ngày sinh một con trai. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ cũ của mình. Đáng tiếc, chưa từng có một chàng trai nào có thể lấp đầy tôi. Bạn đụ mèo thật mạnh, tôi muốn được thoải mái với bạn. Thứ hai, bạn có dòng máu thuần khiết của người Tiên Giang, người Tùy An, người Ngọa Hồng và Tiên tộc. Tôi muốn lấy Nguyên Dương của bạn để sinh ra một em yêu."

Người thanh niên nghi ngờ nói:

"Phu nhân vì sao muốn mang Nguyên Dương của ta đi thụ thai? Ta biết Thiên Nhân cùng Ngọa Hồng Nhân, nhưng Tùy An cùng Tiên Giang Nam là cái gì?"

Sau đó tôi nghe thấy con đĩ già thở hổn hển:

"Sao em lại suy nghĩ nhiều như vậy? Chờ chúng ta khỏi bệnh, anh sẽ lên giường, em sẽ ăn núm vú của anh và nghe anh nói..."

Gu dâm đãng đang làm việc chăm chỉ, chàng trai trẻ không còn kiềm chế được nữa nên cũng ôm lấy bà Công La. Vừa định đến gần Mạnh Lãng thì họ thấy Lương phu nhân đang gọi cửa. Hai người sửng sốt khi nghe bà Công La nói:

“Đừng để cô ấy biết, nếu không cô ấy sẽ nói xấu.”

Hai người đang bận rộn sắp xếp quần áo, vừa mới để cô con gái vào nhà thì nghe thấy bà Lương nửa đùa nửa thật nói:

"Này! Ông bà và cháu nội của ngươi đã làm được điều gì tốt đẹp? Ngươi định đóng cửa lại sao? Nghe nói mẹ ta ở quê không lương thiện, mang tai họa đến cho một nửa số người ở quê nhà. Lạc Nhi, ngươi phải cẩn thận thân thể của mình, đừng để bà ngoại lợi dụng ngươi!"

Sau đó tôi nghe thấy bà Cung La cười lớn và giận dữ nói:

"Này! Thật là ngang ngược! Anh nhớ tôi quá! Tôi nói với Lạc Nhi mấy câu cũng nhớ anh ta, nên nói chuyện thêm một lúc nữa mới bảo anh cắn lưỡi, đáng bị đánh thì nên đánh!"

Bà liền giơ tay lên định đánh thì thấy cô con gái ôm đầu cười:

"Mẹ ơi, đừng đánh con. Khi mẹ không đánh con thì hãy tránh xa tay ra."

Người phụ nữ sau đó liền vòng tay tát vào mông bà Lương. Sau đó cô nghe thấy người đẹp nói “ôi” và cười:

"Lão phu vô lý đánh người! Lạc Nhi, mau rời đi, kẻo ta để ngươi khi dễ bà nội!"

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành đã lợi dụng tình thế và kéo Trương La ra ngoài. Quay lưng lại bên tai Cung Khẩu phu nhân, cô nghe Lương phu nhân hỏi:

"Con trai, con đã cưỡng hiếp bà của con à?"

Chàng trai nghe vậy lắc đầu, sau đó nghe thấy người phụ nữ nói dối:

"Nói với bà nội thì bà không thành thật. Nghe nói mấy năm nay bà ở quê tôi chơi với một thanh niên như ông, dù bà có chạm vào bà cũng chỉ là cho vui chứ không phải chân thành. Cậu phải cẩn thận, đừng để bà ta phá hỏng." 

Người đàn bà lại nói:

"Vậy thì ông già đó hấp dẫn đến thế sao? Nhưng đúng vậy, cô ấy trông trẻ trung. Nếu đến tuổi đó tôi vẫn có thể quyến rũ và xinh đẹp như vậy..."

Nói đến đây, tôi nghe người phụ nữ sâu sắc hỏi:

“Con yêu, con thực sự chưa từng quan hệ tình dục với mẹ chồng sao?” 

Sau đó tôi nghe chàng trai trẻ nghịch ngợm nói:

"Ta và nàng có thể có cái gì? Ngươi suy nghĩ nhiều quá!" 

Sau đó lại thấy ông Lương nghi hoặc không tin:

"Bí Vũ'er là vợ của ông mối của bạn, chỉ để hai bạn ở cùng nhau. Nếu là với mẹ chồng, bạn đang không tôn trọng sự lễ phép của mình! Tôi không thể tha cho bạn, ugh! Ụ! Ụ! Bạn có nghe thấy không? Không! Chỉ là không! Đừng nghĩ tới điều đó!" 

Người phụ nữ càng nói càng lo lắng, sau đó cô nghe thấy Trương La cười và nói:

"Nunu tốt, em ghen tị à?" 

Sau đó tôi nghe người phụ nữ giận dữ nói:

"Tại sao tôi phải ghen tị! Hãy kiểm soát háng của bạn! Hãy để tôi lo lắng!" 

Nhưng thấy người phụ nữ đó lại ghen tị, oán giận và tức giận vì xấu hổ. Mặc dù Triệu Cao là bạn thời thơ ấu và là bạn thân của Liang nhưng cô ấy lại nổi cơn ghen tị và lén lút lên tiếng.

Lông mày của người phụ nữ căng thẳng khi cô bất ngờ nhìn thấy cái háng phồng lên của chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ đáng thương, trông rất thất thường nên cô mới kìm được cơn tức giận và mỉm cười:

"Cặc của tôi vốn đã cứng rồi, nếu tôi đến muộn hai bước, anh sẽ ăn thịt tôi thật. Nhưng tôi không trách anh. Là con gái, tôi biết mẹ tôi như thế nào... nhưng ở nhà tôi không còn tin tưởng anh nữa."

Bà Lương nói xong, nửa ôm nửa kéo chàng trai vào phòng khách. Cô nhìn thấy hai người giúp việc đang ngủ ngon lành trên giường lớn, liền dùng hai tay vỗ mông, vừa cười vừa chửi:

"Ta sinh ra hai ngươi lười biếng ngu ngốc, đứng dậy làm việc đi!"

Hai người giúp việc vừa nghe thấy lời này liền bừng tỉnh, vội vàng mặc quần áo vào, xấu hổ thay lại. Sau đó liền nhìn thấy Lương phu nhân ôm hai người, quay đầu lại quay lưng về phía Trương Lạc thương lượng. Họ nhìn quanh một lúc lâu và im lặng gật đầu. Sau đó, họ nhìn thấy người phụ nữ ép chàng trai trước bàn trang điểm, nhìn vào gương rồi cười:

"Con trai tôi có khuôn mặt đẹp trai như vậy, thật sự rất giống phụ nữ!" 

Tuy nhiên, người ta nói rằng trình độ đầu tiên trong công nghiệp của gia đình Liang là gia súc và cừu mà Liang mang về từ nhà mẹ cô làm của hồi môn. Bây giờ nó đã trở thành cơ sở kinh doanh thuộc da và chăn nuôi hàng đầu ở Tuyên Châu. Cừu trắng khắp núi cao như mây, bò béo đi ngang qua. Mỗi ngày cỏ ngắn, Phùng Nhất Chiêu phủ mua ngọc ngọc, cho nên hắn được xếp hạng thứ hai trong giới thương nhân Huyền Châu.

Triệu Thương Sơn, theo lệnh của Ngoại Lang, người bán hàng của Huyền Châu, đã cử các thương nhân và thương nhân từ khắp nơi đến mua bảo vật quý hiếm tại cảng Jiaoliao. Người Nhật mang đến một số quần áo đẹp của phụ nữ từ Tây Châu, Tích Lan và Tây Vực. Sau khi cúng xong, họ còn để lại trong nhà một hoặc hai món đồ độc đáo và đẹp mắt. Tuy nhiên, vì kích thước quá lớn nên chúng không đủ lớn cho Lương gia và quá nhỏ cho hai người giúp việc nên hiện tại họ đã giữ lại. Tuy nhiên, không biết khi nào tôi nhớ ra điều này, tôi mỉm cười ra lệnh cho hai cô hầu gái:

“Tư Ngọc Tư Hương, hai người lấy hết quần áo nữ ra, đừng hỏi kiểu dáng, cứ mặc cùng anh ấy là được.”

Hai cung nữ nhận lệnh, Lương đỡ chàng trai xuống và mặc cho anh ta bộ váy của những cung nữ lớn tuổi nhất trong phủ. Chàng trai có khuôn mặt bầu bĩnh, bộ ngực rộng, vòng eo thon gọn và bốn phụ nữ đang hành kinh, tất cả đều thích nhéo mông anh ta. , nên tôi đã vô tình lấy đi cặp mông nhỏ khỏe khoắn của chàng trai và khiến chúng ngày càng dày hơn. Dù là đàn ông nhưng anh ấy cũng là một chàng trai trẻ đẹp trai. Bằng cách nào đó anh ta đã mặc quần áo của một người phụ nữ. Ba người phụ nữ nhìn thấy liền cười nói:

"Thật đẹp, chính xác là như vậy."

Người thanh niên thấy thế, bối rối nói:

"Anh đang cố làm gì với tôi vậy?" 

Chàng trai chưa kịp nói xong đã nhìn thấy bà Lương mang theo chiếc áo choàng và váy màu tím mà anh đã mặc khi còn là cậu bé. Ông phớt lờ cậu bé, lột nó ra và đội lại, rồi yêu cầu hai người hầu gái cởi vương miện và chải tóc cho cậu bé. Hàm răng bạc làm mềm mái tóc đen. Sau khi xem kỹ một lúc, anh thấy người phụ nữ lắc đầu nói:

"Không không không, con trai ta tuy rằng sắc mặt trắng nõn, nhưng so với nữ nhân lại càng trầm hơn."

Sau đó tôi nghe thấy Tư Vũ cười nói:

"Đã như vậy, tại sao không cho hắn mặc bộ Đông Châu Dịch, nhổ lông mày, làm trắng mặt?" 

Lương lắc đầu nói:

"Không được, lông mày của hắn đẹp nhất trong số nam nhân, nhất định không được hư. Hơn nữa, Đông Châu Dịch trang điểm quá trắng, không đẹp lắm." 

Ba người suy nghĩ hồi lâu, sau đó nghe Tư Tương cười nói:

"Sao không mặc trang phục của vũ công Tây Vực cùng với anh ta! Phụ nữ Tây Vực nước da hơi sẫm, cao hơn phụ nữ Trung Nguyên." 

Nghe vậy, bà Lương mỉm cười nói:

"Nên là như vậy! Hãy trang điểm lại cho anh ấy đi, Tư Vũ, mang nước hoa Ba Tư của tôi đến đây, Tư Tương, đi lấy quần áo đi!" 

Sau đó, ba người cùng hợp tác và thao túng chàng trai trẻ cho đến khi anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ mặc quần áo phụ nữ cùng mình. Trang phục của vũ công Ba Tư chỉ có hai phần trên, giữa và dưới. Bên trên là một sợi dây chuyền vàng bằng vải gạc màu xanh ngọc lục bảo, ở giữa là một chiếc áo ngực khảm đồng sáng và bạc, để lộ vòng eo thon thả của một thiếu niên, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc váy màu xanh đậm giữa hai chân. Mặc quần áo, Fu yêu cầu Tử Hương trang điểm nhẹ và đánh phấn hồng cho mình, đồng thời lấy một chiếc khăn che mặt màu xanh ngọc lục bảo mạ vàng để che một nửa khuôn mặt của anh ấy. Bằng cách này, cô ấy thực sự trông giống như một phụ nữ ngoại quốc đến từ Tây Vực.

"Đẹp quá! Tại sao chúng ta không đặt cho thiếu gia một cái tên hoa mỹ cho chồng tôi nhỉ?" 

Tư Vũ vừa nói xong liền nghe thấy Lương tiên sinh vỗ tay, cười nói:

"Tôi đã có một cái tên hoa mỹ trong đầu! Nó vốn là do chị Tào đặt cho tôi khi chúng tôi mài gương. Bây giờ nó được truyền lại cho Luo'er, nó sẽ được gọi là" Công Mục Vạn "!" 

Hai cô hầu gái nghe vậy đều vỗ tay khen ngợi tấm lòng nhân hậu. Cuối cùng, chàng trai bối rối và choáng váng nên phải hỏi:

“Hôn nhau vui vẻ, hai chị em ngoan, ba người cùng nhau trang điểm và thoa phấn với tôi, nhưng các người định thao túng tôi như thế nào?” 

Sau đó tôi nghe thấy Liang nói:

"Anh sẽ cho em mặc quần áo phụ nữ, để em ra ngoài không bị phát hiện. Hôm nay anh dẫn em đi tìm một chỗ tốt để làm chuyện đó, chắc chắn sẽ tốt hơn ở nhà vui vẻ. Hôm qua em rất dè dặt, mẹ cũng ở đây nên không thể buông tay." 

Trương La Tuỳ hỏi:

"Vậy khi nào thì bà nội chết tiệt của tôi...?" 

Rồi ông thấy cô con gái thở dài và nói:

"Khó mà nói. Có thể ít nhất là một năm rưỡi, hoặc nhiều nhất anh ấy sẽ sống với tôi lâu dài. Đến lúc đó, chúng tôi sẽ phải ra ngoài 'săn mồi hoang'." 

"Săn lùng thức ăn hoang dã? Nunu có muốn quan hệ tình dục hoang dã với tôi không?" 

Sau đó hắn nhìn thấy Lương phu nhân kéo Trương Lạc cười nói:

"Theo ta, ngươi tới đây sẽ biết! Tư Tương, ngươi giúp ta thay quần áo. Nhân tiện, tìm ra chiếc vòng cổ ngọc trai và đeo vào người ta. Những viên ngọc trai to lớn đó quả thực là hàng quý hiếm năm mươi năm mới tìm được. Tư Vũ, ngươi đi bảo người hầu chuẩn bị xe đi. Chúng ta đến quán trọ Lan Anh!" 

Cửa nhà chủ nhân mở ra, mệnh lệnh được truyền ra. Chưa đầy một lát, xe và ngựa đã được buộc dây, sau đó ba người phụ nữ và một người đàn ông quyến rũ được đưa ra khỏi nhà và đi vòng quanh thành phố, đi qua các đường phố và ngõ hẻm. Tường thành Huyền Châu càng trở nên sống động và thịnh vượng khi càng đến gần thành phố. Quảng trường Chuông Vàng, Quảng trường Thực phẩm Ngọc, v.v ... Nó nằm ở ba con đường phía bắc và phía nam của văn phòng quan tòa, ở một nơi cực kỳ thịnh vượng ở phía trước Jinzhongfang. Rẽ về phía bắc, bạn sẽ đến một con hẻm yên tĩnh có hoa và cây sẫm màu. Trương La xuống xe và nhìn thấy Cổng Linglong. Mặc dù có hơi hẹp nhưng nó vẫn là một nơi trang nhã.

Nhưng tôi thấy nơi này ở cùng tòa nhà với Jinzhongfang, nhưng được ẩn giấu một cách tinh xảo, có mùi thơm hắc ám và mây mù dày đặc, nội chất dày đặc. 

Sau khi chàng trai nhìn nó, anh ta nghĩ thầm:

"Đó là một nơi tốt. Nghe nói là một quán trọ, nhưng trông giống như một nhà thổ, giống một gái điếm hơn... A, cậu đang muốn bán tôi à?" 

Nghĩ đến đây, anh nhìn vẻ mặt của người phụ nữ và nói với vẻ nhẹ nhõm:

"Hmm... có lẽ tôi lo lắng quá mức, nhưng tôi không biết cô ấy nghiêm túc đến mức nào."

Hai người giúp việc xuống xe, đỡ hai bên Lương phu nhân rồi bước ra cửa. Họ vỗ nhẹ vào cửa, hai lần, ba lần. Họ nhìn thấy một khe hở nhỏ trên cánh cửa nhỏ, và có ai đó thò ra từ khe hở nhỏ:

“Phần dưới của chiếc lá.” 

Người phụ nữ đáp:

"Trong một giấc mơ."

Anh lại nghe có người hỏi:

"Bồng Lai?" 

Rồi anh nghe thấy người phụ nữ nói:

"Đảo Hoa, Phù Tang." 

Ông kính cẩn lắng nghe và nói:

"Lương phu nhân, ngươi tới đây cắm hoa ngủ dưới lá, hay là tới bẻ liễu?" 

Người phụ nữ nghe vậy cười lớn và nói:

"Tôi không có sở thích đùa giỡn với hoa cỏ dại, tôi chỉ muốn ở chung phòng với em thôi." 

Người bên trong nói "đợi một chút", một lúc sau họ mới mở cửa. Cánh cửa màu đỏ mở rộng và bạn có thể nhìn thấy một hang động khác. Trong thành Ô Na Huyền Châu có rất nhiều tiền, nhưng bên trong cổng đỏ lại có hoa lan và hoa, nhà và tháp, ao nước chảy bao quanh tiền sảnh, những cây cầu đá tao nhã, lâu đài tao nhã, lâu đài dài và nhạc dây. Đang ẩn nấp, tôi nhìn thấy một thanh niên khác đang đứng trước cửa với khuôn mặt phủ đầy phấn, trên tay cầm một chiếc đèn lồng tráng men. Anh có nụ cười tươi và tính cách khiêm tốn. Có hai hàng nam nữ dầu mỡ, mặc quần áo lòe loẹt, tay cầm đèn lồng đỏ, cung kính chờ đợi hai bên.

Trương Lạc nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng vừa tò mò lại vừa ghen tị, thầm nghĩ:

"Là nơi rộng rãi có hang động, có nhà vàng để che giấu nhan sắc. Chỉ sợ con đàn bà dâm đãng này sẽ thường xuyên tới đây. Thiếu niên hộ tống ngươi đẹp đến mức khiến người ta khó chịu." 

Nghĩ đến đây, chàng trai cảm thấy rất không vui, nhưng khi nhìn thấy chàng trai đứng trước mặt mình, anh ta đã dùng đủ mọi cách để nói:

"Lương phu nhân đã tới đây, xin lỗi vì chưa đi xa để chào đón ngài. Mong Lương phu nhân tha thứ cho sự vô lễ của tôi." 

Sau đó lại nhìn thấy ông Lương xua tay, cười nghiêm túc nói:

"Chỉ vậy thôi, với sự chăm chỉ của anh, tôi có thể cùng anh có được ngôi nhà tốt nhất." 

Nữ nhân nói xong, nghiêm túc liếc nhìn Tư Vũ cùng Tư Tương, nói:

“Các vị ở đây, hai người có thể tùy ý chọn vài cái, mở phòng khác chơi.” 

Hai nha hoàn nhìn chung quanh, một lúc sau mới nghe Tư Ngọc mỉm cười nói:

“Hai chúng ta vẫn thích tỷ Mục Vạn, ở đây không có một người đàn ông nào có thể thỏa mãn tâm nguyện của ta.” 

Tư Tương cũng nói:

"Hai chúng ta vẫn muốn giao toàn bộ cơ thể của mình cho chị Muwan, nhưng chúng ta không vội. Mẹ và chị Muwan đã vui vẻ rồi. Nếu vẫn còn chút thời gian rảnh rỗi, chúng ta hãy giải tỏa sự nhàm chán của chị Muwan." 

Bà Lương liền gật đầu nói:

"Chỉ vậy thôi, hôm nay ta không cho hai ngươi đi, hai ngươi có thể nhờ người đi uống trà cho đỡ buồn chán. Khi nào ta cần hai ngươi, ta sẽ phái người gọi các ngươi chờ." 

Hai cô hầu nghe xong đồng ý, sau đó thấy cậu dẫn đầu quay lại làm nhiệm vụ của mình, liền nói:

"Lương bà, phòng trên đã có người khác quyết định, bà có thể ở phòng khác được không?" 

Người phụ nữ sau đó cau mày và nói:

"Được, dẫn đường đi." 

Sau đó, cậu bé bật chiếc đèn lồng tráng men và bước qua gian hàng và hành lang. Bên ngoài quán Hoa Lan là nơi để nghe nhạc, uống trà và đi dạo thong thả. Những người duy nhất chơi đàn hạc, sáo và sáo là đàn ông. Những người uống trà trên khán đài là phụ nữ, không phân biệt tuổi tác.

Tiến về phía trước, bạn sẽ tìm thấy một nơi để uống rượu và thưởng thức bữa tiệc sâu hơn. Các món ăn Jinzhongfang và rượu ngọt của Bishao Cellar đều được giấu ở đây. Mấy vị quý cô ăn mặc lộng lẫy, không hề khiêm tốn, mỗi người đều ôm hai thiếu niên trong tay, uống rượu gọi món, vô cùng vui vẻ.

Khi hoa lan đi sâu hơn, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm ngày càng nồng hơn và bạn sẽ bị choáng ngợp bởi cảnh tượng đó. Bạn vừa đến nơi có những bông hoa đang ngủ. Nó được bao quanh bởi những bức tường trắng và gạch đen. Ở giữa có một cánh cửa nhỏ. Nó đơn giản và tự nhiên. Có ba chữ "Youy Musk Courtyard" được viết trên đó. Bạn có thể thấy rằng cây liễu tuy ngắn và tươi tốt nhưng cỏ càng ngày càng sâu và hương thơm cũng đậm hơn. Đó là một nơi để sống ẩn dật và ngủ. Khi bước vào sân, bạn có thể thấy một số ngôi nhà trang nhã. Đứng xung quanh, trong lúc đó có các thiếu nữ, thiếu niên, thiếu nữ đang chơi đùa, nghe được tiếng vui mừng lảm nhảm, niềm vui sâu thẳm, vướng víu đập vào cửa sổ. Còn có thiếu nữ, mỹ nữ cùng tuấn mỹ không nhịn được, liền ẩn mình trong cỏ nước, trong bóng tối mờ mịt, làm việc gì đó. 

"Bọn họ chỉ là một đám mỹ nam không biết xấu hổ và tiểu thư nhà giàu không biết xấu hổ. Này, xem ra cô ấy cũng là một người lãng mạn, nhưng tôi có bốn người phụ nữ. Tôi không nên quan tâm cô ấy đi đâu. Chậc... Tôi chỉ nói vậy thôi, tôi càng ngày càng thấy khó chịu..."

Chàng trai tự mình bước vào quán trọ, sự ghen tị tràn ra từ lông mày, càng đi sâu, khuôn mặt anh ta càng trở nên xấu xí. Bà Liang bước tới trước mặt ông không một nụ cười. Thỉnh thoảng hắn nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Trương Lạc, trong lòng không khỏi cười ngọt ngào. 

Đột nhiên, họ nhìn thấy chàng trai trẻ dẫn hai người đến trước một ngôi nhà lớn trong sân. Trên nhà có một tấm bảng ghi "Trent Fei". Anh tra chìa khóa vào ổ và mở cửa. Đẩy cửa bước vào, anh ngửi thấy một mùi thơm rất nồng. Mặc dù Trương La đang đeo khăn che mặt nhưng mùi hôi vẫn khiến anh hắt hơi vài lần.

Nhìn kỹ hơn có thể thấy ngôi nhà này rộng gần bằng phòng khách của Lương cộng thêm nửa thước một bên. Cửa sổ được làm bằng vải gạc trong suốt, sàn nhà trải chiếu trúc màu trắng như trăng. Hai bên dãy, những chậu lan được đặt trên những chiếc kệ hình cành cây ở bốn góc. Một chiếc tủ gỗ đàn hương đỏ nhỏ và tinh xảo chứa đồ sứ Tây Châu, đồ bạc, thìa và nĩa, bát đĩa Nam Châu, đũa sơn mài và thìa. Chúng được đặt ở phía bên phải của bàn cà phê. Cánh ở hai bên được bao phủ bởi cửa trượt mỏng.

Phía sau cánh cửa mỏng tựa như có một ngọn nến, bóng đen phía sau cánh cửa bao trùm lên cánh cửa mỏng. Nhưng ở cửa đông, có hai bóng người mập mạp đang lảng vảng, có thể phân biệt rõ ràng tiếng hôn và tiếng rên rỉ. Phía sau cửa phía tây hình như có một chiếc giường và chăn bông trên sàn, dây thừng và móc đan xen vào nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy được.

Ông Liang đang ngồi ở phía trên, và đã có người đến mang theo trà và trái cây cũng như đồ uống giải khát từ Cửa hàng Ẩm thực Ngọc được bày biện một cách tinh xảo trên bàn trà. Người phục vụ ở lối vào đang định rót trà cho anh Lương thì nhìn thấy anh Lương đang đậy cốc trà lại, bình tĩnh nói:

"Ngươi có thể đi trước chờ người khác, không cần cùng ta chờ."

Sau khi nghe những lời đó, chàng trai giận dữ bỏ cuộc và đóng cửa lại. Anh nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên thay đổi sắc mặt. Cô ôm lấy người đẹp giả tạo trong tay và hôn cô một cách không thành thật. Một đôi tay ngọc chạm vào đùi thiếu niên, chậm rãi đưa vào sâu trong váy. Cô thô bạo mở chiếc quần lót ra và nắm lấy con cặc trong tay. Thấy chàng trai vẫn chưa vui, cô giật cặc của chàng trai ra rồi nhẹ giọng nói:

"Chồng yêu của em, chồng yêu của em, anh ghen à?"

Rồi ông thấy chàng trai nói một cách không vui:

"Tôi không ghen tị! Bạn có quyền tự do đi uống rượu và nghe sáo ở bất cứ đâu! Tôi không quản lý được!"

Trương La nói xong, đột nhiên thoát khỏi vòng tay của người phụ nữ, đá văng tấm đệm ra, tức giận bước ra khỏi cửa. Thấy vậy, bà Lương vội vàng đứng dậy ôm lấy eo thon của Trương Lạc nói:

"Bạn định làm gì?"

Sau đó Trương Lạc tức giận nói:

"Ta đi cùng mẹ chồng làm tình! Ai có thể khống chế lòng ngươi, chính là chồng ngươi! Ta không có thủ đoạn đó."

Người thanh niên nói xong liền dùng tay chân kéo cánh tay của Lương ra. Thay vào đó, Liang ôm cả người anh. Anh ta không thể cử động tay chân, nên cố gắng vùng vẫy và giận dữ nói:

"Thả tôi ra! Đi tìm chàng trai xinh đẹp của cô đi!"

Liang tỏ ra khó chịu khi nghe điều này:

"Đi đâu được? Ta có lòng khuyên ngươi, nhưng ngươi khí lực như vậy! Đừng nhúc nhích! Đánh nhau! Đánh đi! Nếu ngươi có thể thoát ra, ta liền gọi ngươi là bố!"

Chàng trai cố gắng giãy dụa một hồi, cuối cùng cũng cảm thấy tay chân mình yếu ớt. Thân thể tuy mệt mỏi nhưng ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm ông Lương, trong lòng rất không vui nói:

"Tôi đã biến cậu thành con trai của Asura! Đó là nhờ sức mạnh tuyệt vời của cậu! Bây giờ cậu lại đến đây để nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi! Thật sự rất khó chịu! Thật khó chịu!"

Người phụ nữ nhìn thấy chàng trai yêu quý của mình trông cực kỳ xấu xí, cảm thấy yếu đuối hơn một chút nên ôm Trương La ngồi lên bàn. Tuy mềm mại dịu dàng nhưng cô không hề nói nhỏ nhẹ mà nói như dỗ dành một đứa trẻ:

"Mày mất bình tĩnh đủ chưa? Con nhỏ mồm mép bẩn thỉu này, sau khi đụ tao lại nổi loạn với tao? Ngay cả cơ hội giải thích cũng không có, mày hách dịch quá!"

Rồi anh thấy chàng trai trẻ giận dữ nói:

"Nói đi! Nói đi! Xem ngươi có cái gì nói dỗ ta!"

Lương nói:

"Bạn có biết nhà trọ Lanying này thuộc sở hữu của ai không?"

Trương Lạc Hằng nói:

"Tôi không biết! Có chuyện gì vậy?"

Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ mỉm cười và nói một cách giận dữ:

"Sao anh tàn nhẫn thế! Anh bị sao vậy? Còn muốn làm tình nữa à?"

Chàng trai trẻ cũng có cảm tình trong lòng nên nhẹ nhàng nói: “Nếu anh có một chàng trai đẹp trai thì anh sẽ không cần em nữa…”

Người phụ nữ sau đó gãi gãi sống mũi của chàng trai mỉm cười nói:

"Ai có trai đẹp? Anh chỉ là một kẻ thù vô tâm và tồi tệ mà thôi."

Chàng thanh niên hỏi:

"Vậy chuyện gì đang xảy ra với anh chàng đẹp trai ở quán trọ Lan Anh? Làm sao bạn biết về nơi lãng mạn này?"

Liang nói: "Tôi nói với bạn, bạn có tin không?"

Trương La Tuỳ nói: "Tôi tin nếu bạn nói điều đó."

Bà Liang mỉm cười và nói: "Chỉ cần tin tôi khi tôi nói điều đó!"

Trương La cúi đầu nói: "Tôi tin điều đó, chỉ cần nói cho tôi biết!"

Lương hỏi: “Quán trọ này là tài sản của ai?”

Trương La nói: "Tôi không biết, chỉ cần nói cho tôi biết." 

Người phụ nữ sau đó nói: "Quán trọ này là tài sản của gia đình quan phủ Huyền Châu trước đây và đương nhiệm quan trấn. Nói chính xác thì là tài sản riêng của vợ quan quan đương nhiệm." 

“Chuyện đó có liên quan gì đến anh?” 

Rồi anh thấy người phụ nữ thở dài và nói:

"Bạn có biết rằng tất cả các doanh nhân ngày nay đều có mối liên hệ với chính phủ và dựa vào quyền lực của họ để làm kinh doanh. Bất cứ ai có một người đàn ông trong gia đình sẽ đi khắp nơi để giao lưu và giao lưu. Vì tôi là một góa phụ nên hầu hết các mối quan hệ mà người chồng quá cố của tôi để lại đều bị chặn. Trong những năm qua, tôi đã gặp rất nhiều khó khăn và thất bại, nhưng tôi không muốn tình cờ gặp được cơ hội, và đây là lúc mọi chuyện xoay chuyển tình thế." 

"Vậy cơ hội này nhất định có liên quan tới Lan Anh Quán trọ?"

"Đúng vậy, mấy năm trước tôi tình cờ quen biết nguyên phu nhân Huyền Châu Đồng Bàn. Lúc đó Huyền Châu Đồng Bàn bị luận tội, cần một ít tiền nên tôi đã trả mười nghìn lạng bạc. Ngày hôm đó tôi làm ăn phát đạt, sau này ông ấy cũng đáp lại ân tình. Đồng Bàn chuyển sang bên phải, tôi có thể có được một chỗ ở thành Giao Cảng, sau này có thể tiếp cận Đồng Bàn." 

"Vậy, nó có liên quan gì đến Lanying Inn?" 

Người phụ nữ đó liền mỉm cười và nói:

"Hôm đó tôi đã trả 10.000 lạng bạc, đó là cách của bà Tongpan. Tôi cũng đưa 6.000 lạng bạc cho bà Tongpan, và chúng tôi đã thêm 5 lạng bạc vào ngày 1 tháng 2. Hai gia đình chúng tôi đã trả tổng cộng 12.000 lạng bạc, vì vậy chúng tôi đã mua một mảnh đất ở đây và yêu cầu tôi cử gần một trăm công nhân lành nghề đến bí mật xây dựng để chúng tôi có được quán trọ Lanying này. Bà Tongpan vốn định cho tôi một ít." chia sẻ, nhưng tôi từ chối nên cô ấy đã cho tôi đặc quyền được làm khách ở đây."

Sau khi Liang nói xong, anh ta cười với Trương La và nói:

"Anh có biết nơi này là đâu không?"

Sau đó Trương Lạc không vui nói:

"Đó chỉ là cánh cửa bí mật dành cho nam mại dâm mà thôi. Có gì đáng ngạc nhiên vậy?"

Sau đó hắn nhìn thấy ông Lương mỉm cười nói:

"Có hay không. Từ khi nơi này được xây dựng, lần đầu tiên nó được sử dụng làm nơi để tổng phán thu phục các quý cô, dạy dỗ và nhận ân huệ tình dục từ đàn ông. Sau khi tổng phán được thăng chức, nơi này trở thành nơi để các doanh nhân giàu có bất lương đến thăm phụ nữ để mua vui, là nơi uống rượu, tình dục và giàu có. Việc trần tục không thể tách rời nơi này, nhưng hầu hết đều là nơi suy đồi."

Chàng trai giận dữ nói:

“Vì anh là khách quý ở đây nên anh đã từng quan hệ tình dục với gái mại dâm ở đây chưa?” 

Người phụ nữ thở dài:

"Ngươi không cho rằng khắp người ngửi thấy mùi tơ lụa không phải là người nuôi tằm sao? Ở đây tuy ta đã chiêu đãi rất nhiều quý cô quý tộc, nhưng ta cũng chỉ dám hầu hạ, không phạm sai lầm, còn..."

Nói tới đây, Lương trầm mặc hồi lâu, thanh niên hỏi:

“Và cái gì?”

Người phụ nữ nói một cách cô đơn:

"Ở đây có một số gái mại dâm nam là những tên xã hội đen trên đường phố, tôi ghét mặt mũi của họ. Chúng ta chỉ nói về cậu bé mang theo chiếc đèn lồng tráng men đưa chúng ta đến đây. Trước khi đến đây, anh ta là một trong những tên xã hội đen lớn nhất và tay cờ bạc tồi tệ nhất ở thành phố Huyền Châu. Anh ta đã đánh cược tất cả người yêu và vợ chưa cưới của mình. Sau đó, anh ta bán mình ở đây, dựa vào việc mở miệng mang đến rất nhiều niềm vui không biết đến... Một số trong số họ là những đứa trẻ bị bắt cóc. Mặc dù tôi yêu những người trẻ tuổi, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc đó." bất cứ điều gì cho những đứa trẻ đang đau khổ... Em ơi, anh đã từng gặp em, nhưng bây giờ anh có em, anh chỉ yêu em dù em có khéo léo trong lời nói nhưng điều này cũng là sự thật, anh mong em sẽ trân trọng điều đó...."

Liang nói xong, cô đơn dựa vào vòng tay của Trương La và nói:

"Bây giờ em đến đây, nhìn thấy mấy người đàn ông, em liền ghen tị. Nhưng em và Bí Vũ'er suốt ngày vui vẻ, cách nhau một bức tường. Làm sao em biết anh khó khăn đến thế nào?" 

Trương Lạc nghe vậy, cúi đầu nhẹ giọng nói:

"Vẫn...không phải là cô ấy quấy rầy anh...Được rồi em yêu, đó là lỗi của anh. Từ giờ trở đi, anh sẽ ở bên em mỗi ngày, thế thì sao?" 

Người đàn bà mỉm cười nói:

"Nếu anh ở lại với tôi, vợ anh sẽ ra sao?... Haiz... Tôi không yêu cầu đặc ân, nhưng tôi yêu cầu anh phải được ưu ái như nhau. Nhân tiện, có một số việc yêu cầu anh phải dựa vào tôi. Anh có muốn làm như vậy không?" 

Người thanh niên sau đó mỉm cười nói:

"Nụ hôn tuyệt vời, ý bạn là gì?" 

Người phụ nữ liền nói:

"Lần đầu tiên là chuyện lớn, trong vòng mười ngày sẽ có một cái lớn và hai cái nhỏ. Nếu cậu còn rảnh thì có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào. Nếu nhớ cậu, tôi sẽ phái người giả dạng gì đó tìm cậu." 

Người thanh niên gật đầu nói:

"Đó là điều tự nhiên. Nếu nhớ tôi, hãy cử người thường xuyên hơn." 

Sau đó tôi nghe người phụ nữ nói:

"Ngày thứ hai, ngươi mặc dù có Tất Ngọc Nhi, nhưng ta biết nàng tuổi trẻ yếu đuối, không hiểu quyến rũ, cho nên không thể thỏa mãn ngươi. Đã như vậy, ngươi muốn lợi dụng Tào tỷ của ta, nhưng lại không được phép đến với vợ mẹ ngươi. Ta... Ta không muốn nàng gần thiên hạ, không muốn nàng hơn ta về mọi mặt, ta không muốn nàng có được ngươi... Tốt ca ca, yêu ca ca, ngươi chỉ cần yêu ta, chỉ yêu ta mà thôi." được không?"

Lời nói của bà Lương càng thêm buồn bã. Trương La nghe vậy càng cảm thấy xấu hổ và không thể chịu nổi. Anh ôm lấy bà Lương và nói trong lòng:

"Tôi phải chọn một, nhưng tôi thực sự rất xấu hổ. Mẹ chồng tôi mềm mại dịu dàng, dâm đãng nhưng không dâm đãng, còn mẹ đỡ đầu của tôi thì hoạt bát nhiệt tình, lăng nhăng nhưng không hề rẻ tiền. Chưa kể tôi yêu hai người này hơn nhau. Họ yêu tôi, nhưng họ lại nồng nàn hơn người kia. Một người phải có lỗi với người kia, chưa kể còn có vợ của Biyu tỷ và mẹ chồng Cơ Độ, thế là hòa nhau." Càng khó đối phó với cô ấy. Than ôi! Tôi thích cô ấy theo cả hai cách, và tôi luôn yêu cô ấy ở đây cũng được, nhưng bây giờ tôi muốn dỗ dành cô ấy.

Sau đó tôi thấy chàng trai nói nửa thật nửa giả:

"Nô tài tốt, nếu như ngươi hiểu được tâm tình thật sự của ta, ngươi không nên ghen tị ghen tị. Nếu ngươi yêu ta, ta sẽ càng yêu ngươi nhiều hơn."

Người phụ nữ nghe được lời đó thì vô cùng vui mừng. Cô ôm chàng trai một lúc, uống vài ngụm trà và ăn vài món ăn nhẹ. Cô không thể không tán tỉnh anh. Thiếu nữ giống như sói, giỏi nhất là cởi quần áo, còn nữ nhân trưởng thành lại giống như hổ, thậm chí còn không có thời gian để lột quần áo của hắn. Cô mở chiếc váy khiêu vũ màu xanh lá cây của mình ra và thấy người phụ nữ trưởng thành đang tận hưởng hình ảnh một con cặc. Cô vội cởi quần áo ra. Người phụ nữ đang định vào cảng thì chợt nói:

"À! Bây giờ chúng ta đã đến đây và làm tình như thường lệ, điều đó làm hỏng cảnh quan. Tại sao chúng ta không thử điều gì đó mới mẻ nhỉ?"

Chàng trai trẻ nói:

"Có gì mới?"

Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành ghé vào tai chàng trai mỉm cười nói:

"May mắn thay, sau khi thử nó, tôi có thể phát điên mất..."

Lương nói xong, nàng dùng hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn vào tai chàng trai, nói: “Em yêu anh nhiều lắm…”

Sau đó, người phụ nữ hôn chàng trai rất lâu nhưng cô thấy hai người giống như những con ngỗng trắng tranh giành thức ăn. Khi đứng dậy, tầm vóc của họ đã quá gần nhau. Chàng trai không còn cách nào khác đành phải ôm eo cô gái trưởng thành, run rẩy kiễng chân lên, ngay cả lòng bàn chân cũng không chạm tới mặt đất. Ngay lúc đó, anh chạm vào môi Liang và hôn cô thật sâu, rồi quấn hai chiếc lưỡi vào tôi. Cuối cùng, chàng trai hôn tôi. Cảm thấy chân yếu ớt, cô bất đắc dĩ cúi người xuống, tách môi và lưỡi ra rồi rút ra những sợi chỉ dài dính. Thấy chàng trai chưa hài lòng với nụ hôn và còn muốn nhiều hơn nữa, cô nhẹ nhàng nhảy lên đưa môi mình đến miệng Lương, khiến người phụ nữ cười khúc khích vui sướng.

"Cạch cạch... Ta hôn con trai nhỏ của ta cũng không được... Nếu ngươi hôn ta lần nữa, nếu ngươi hôn ta lần nữa, ngươi hôn ta sau, ta sẽ cho ngươi sữa!" 

Sau đó tôi nghe thấy chàng trai cầu xin:

"Nụ hôn tuyệt vời, em làm cặc anh cứng lên. Hôn em lần nữa và anh sẽ phục vụ em thật tốt..."

Người phụ nữ đó liền mỉm cười và nói:

“Vậy hãy gọi tôi là chị tốt nhé.”

Chàng trai nghe thấy lời này liền không khỏi lao tới chỗ người phụ nữ. Anh áp cái bụng mềm mại của mình vào cái bụng rắn chắc, dùng hai cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy chiếc cổ gầy gò và mềm mại như ngỗng trắng của Lương rồi trèo đùi lên thân cây. Hai bàn chân nhỏ bé của nó giẫm chặt lên mông Lương. Ánh mắt họ hướng vào nhau, không khí mùa xuân ùa vào hai bên. Họ thấy chàng trai nhìn người phụ nữ trưởng thành và trìu mến nói:

“Em gái ngoan, con gái ngoan, em đã làm tan chảy trái tim của bố em.”

Trong lúc chàng trai đang nói chuyện, anh ta đã lén đưa tay ra và nhéo vào eo của Liang, khiến đôi chân của cô gái trở nên yếu ớt và tê dại, một dòng tinh dịch chảy xuống đất. Anh ta dùng một tay vội vàng giữ lấy màn hình, không bị ngã. Tuy nhiên, anh thấy người phụ nữ thở hổn hển một lúc lâu, rồi cô nói với giọng run rẩy:

"Bố ơi...chơi chết con đi..."

Bà Liang vừa nói xong liền ôm lấy Trương La, một con rắn cái già, dùng hết sức bắt con rắn nhỏ vào miệng chàng trai để giao phối với mình. Tuy nhiên, cô nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành không biết xấu hổ hôn và liếm mặt chàng trai trong khi ôm chàng trai và hung hăng mở cánh cửa trượt của cánh phía tây. , hai người đứng gần nhau đến mức không nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng lại ngửi thấy một mùi thơm rất nồng xộc thẳng vào mũi. Càng thở họ càng trở nên ham muốn hơn. Ham muốn càng không thể chịu nổi, họ càng phải thở hổn hển. Nhưng người phụ nữ rên rỉ khe khẽ và nâng hông lên và nói:

"Bố, bố ơi, con cặc lớn của bố đâu rồi? Dùng nhanh với con đi... Con gái tôi chịu không nổi nữa rồi... Con gái tôi điên thật rồi..."

Ở trong núi Lư Sơn, tôi không nhìn rõ diện mạo thực sự của nó, nhưng tôi thấy cánh phía Tây trải chiếu sậy, trải chăn bông tại chỗ, xung quanh nhà bố trí sáu cột đèn. Trong số đó, Mãn Đường Hồng, một người phụ nữ bắt chéo chân ngồi trên xích đu, và một người đàn ông chăm chỉ làm việc chăm chỉ trên màn hình cung điện khiêu dâm, bị ngăn cách giữa chăn bông và Mãn Đường Hồng. Trong phòng còn có một chiếc hộp tráng men khác được trưng bày ở khoảng trống phía trước. Mơ hồ có thể nhìn thấy vài ngọn nến màu tím được chạm khắc tinh xảo và một chiếc roi da ngắn mềm có hai nhánh sáng sủa. Ngoài ra còn có một cặp xích đu treo nhưng chỉ có năm sợi dây và không có ghế dài. Giữa hai cặp dây treo có những sợi dây da đan xen rõ ràng, giống như một tấm lưới.

Nhưng tôi thấy hai người họ lạc lối trong sự vị tha. Trong một khoảnh khắc, họ thậm chí không thèm nhìn nhau. Cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành mất hết sức lực, da thịt xinh đẹp bị gió thơm cuốn lên. Cô "phù" một tiếng ngã xuống xích đu, nhưng cặp dây da quấn lấy hai người như hai con ong mắc vào mạng nhện. 

"Ta không làm được nữa... Ta thật sự không làm được nữa... Mau chết đi, tiểu tổ tiên... Mau chết đi..."

"Con đĩ...xem tao có đụ chết mày không..."

Hai người càng nói chuyện càng hưng phấn. Chúng phát điên và muốn ăn thịt nhau nhưng vì cơ thể bị lưới da quấn chặt nên chúng không thể cử động được. Chàng trai hưng phấn đến mức liên tục đâm con cặc của mình vào bụng người phụ nữ trưởng thành. Đàn bà dâm đãng dùng ngao ngọc gặm nhấm nó một cách vô ích. Sau khi vướng víu hồi lâu, cuối cùng họ cũng không lấy được. Họ rên rỉ hai lần, gần giống như tiếng hú.

May mắn thay, người giúp việc ở cánh đông vẫn còn hữu ích. Thấy hai người giằng co, cô mở cửa, trần truồng tiến tới phục vụ. Cô cởi trói cho hai người bằng cả tay chân. Cô thấy bà Lương khó chịu vì xấu hổ liền nói:

"Thứ này có ích gì? Nó khiến cả hai chúng ta vướng vào nhau."

Sau đó tôi nghe người giúp việc nói:

"Đây là 'Đu quay mùa xuân' mà Mã phu nhân đã sửa sang lại. Nếu Lương phu nhân có hứng thú, hai chúng ta cùng phục vụ cho ngài nhé?"

Liang liếc nhìn Trương La, sau đó giả vờ dè dặt và nói:

"Được, anh thử xem. Tới giúp tôi. Đi hầu hạ con trai tôi. Đừng để nó mất hứng thú."

Hai người được lệnh, một người ngực bự quấn chăn cho Trương La, người còn lại khéo léo giúp Liang đeo dây nịt. Hai người giúp việc khoảng hai mươi ba hoặc bốn tuổi. Mặc dù họ không đẹp trai bằng Liang nhưng họ vẫn cao sáu mươi phần trăm và xinh đẹp bảy mươi phần trăm. Cô hầu gái ngực bự phục vụ chàng trai đã dùng bí dược để kích thích tiết sữa và sản sinh sữa. Khi cử động một chút, cô nhìn thấy nước trắng chảy ra từ núm vú cỡ quả anh đào của mình. Cô cho Trương La bú trong khi giật cặc Trương La.

Cô hầu gái khéo léo nhân cơ hội đỡ Liang ngồi vào chiếc lưới da dưới hai sợi dây treo. Cô đo sơ bộ dáng người của Liang, điều chỉnh các nút của vòng da, ủi kích thước và độ dày, sau đó xỏ chân của Liang vào hai chiếc vòng da, đồng thời kéo khóa để khóa thắt lưng của Liang vào lưới da. Sau đó, hắn bóp cổ hai bộ ngực to của bà Lương cho đến khi chúng hồng hào, mềm mại rồi giơ hai tay bà Lương lên cao quá đầu rồi dùng dây da trói chặt. Mọi thứ đã ở đúng chỗ. Sau đó, cô nhìn thấy người giúp việc đang kéo một sợi dây treo ở giữa và dùng hết sức lực để kéo. Thấy bà Lương bất động, bà Lương ngượng ngùng cười nói:

"Vợ tôi quả thực nặng hơn một chút. Cảm ơn em đã vất vả."

Cô hầu gái thông minh cũng mỉm cười nói:

"Lương phu nhân ngực to mông mập, nhưng nhìn thấy nam nhân đều thích, là lỗi của người hầu của ta phục vụ không tốt, mong ngươi tha thứ."

Cô hầu gái với đôi tay khéo léo quấn dây quanh eo và đẩy hai chân về phía trước. Cô nhìn thấy chiếc xích đu run rẩy "dài", rồi cô giơ cao hai chân mập mạp của Liang lên không trung và dang rộng chúng ra. Con bướm ngọc ngao, đậu hồng và tóc đen, nhỏ giọt súp tủy, cùng với cặp mông béo. Cái lỗ đít hồng hào mềm mại lộ ra bên ngoài, hai bắp chân trắng nõn như củ cải đang run rẩy đánh đập khiến cả người giống như một con ngỗng đang treo cổ, nhưng lại có hai quả dưa to béo, được trang trí bằng hai núm vú giống như quả táo, nhấp nháy lên xuống cùng nhau.

Con đĩ đang ngồi an toàn trong lưới da. Cô ấy đột ngột dừng lại và mọi người đều có thể nhìn thấy cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng “À” và nói với một nụ cười:

"Tôi dùng thứ ngu ngốc này để biến tôi thành một con khốn. Âm hộ và lỗ đít của tôi đều mở ra cho mọi người xem." 

Sau đó tôi nghe người giúp việc khéo léo khen ngợi cô ấy:

"Lương phu nhân có một con mèo xinh đẹp và một cái lỗ đít màu hồng. Thân hình đẹp như vậy thì có gì phải xấu hổ?"

Lúc đó, Liang mỉm cười và nói:

"Anh trói tôi như đứa trẻ đòi người lớn đi tiểu, ai mà không xấu hổ?"

Người giúp việc khéo léo trả lời:

"Migua, mời đem tiểu quan tới đây kiểm tra chiều cao."

Sau đó tôi thấy cô hầu gái ngực bự thở hổn hển, vỗ nhẹ vào cặc chàng trai và nói:

“Chúa ơi, tôi có một con cặc to, dậy và làm tình với vợ của anh. Ối… Ối… Tôi bảo anh ngậm cả hai núm vú vào miệng, anh biết ăn và liếm…”

Người giúp việc thấy cô hồi lâu không trả lời, tức giận nói:

"Ngu ngốc, nhanh đem tiểu quan viên tới đây..."

Rồi tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển:

"Không... không thể nào... một ông chồng nhỏ có năng lực như vậy... anh ấy mút tôi đến mức không dậy được... chân tôi tê dại... âm hộ tôi tê dại... trời ơi... trời ơi... ồ, ôi... sướng quá... Lam Hoa Nhi, giúp tôi với..."

Ông Liang nhìn thấy điều này mỉm cười và nói:

"Đây là cục cưng của ta! Phước lành ngươi được hưởng không bằng một phần mười của ta!"

Orchid liền đi giúp nước ngọt. Chàng trai tham lam không muốn buông tay nên đã để dịch ngọt ôm lấy dương vật của chàng trai. Anh ta cũng nhờ Orchid đỡ mình, bước ba bước nhẹ nhàng đến trước mặt Liang. Anh vẫn không muốn buông tay, đành nghe lời chiều chuộng của người phụ nữ:

"Đưa núm vú của tôi cho anh ấy ăn. Giờ tôi cũng ngứa quá."

Nghe vậy, Dưa Mật nhẹ nhàng rút núm vú ra khỏi miệng cậu bé, sau đó ôm lấy cặp vú to của Lương, nhét thứ tốt đẹp cỡ ngón tay cái vào miệng cậu bé. Một lúc sau, cô ấy đã ăn một cách ngon lành. Lanhuaer gọi Honey Melon đến cùng cô kéo dây đeo, sau đó kéo Trương Trí. Cô chỉ con bò màu hồng về phía ruộng lúa, dụi dụi cho đến khi mắt rưng rưng nước rồi nói:

"Thật là một chàng trai trẻ tuổi, tuổi còn trẻ đã có con cặc to như vậy, người mà Lương phu nhân đang ôm chính là một người đàn ông có phúc."

Khi nhìn thấy quả dưa hấu lần nữa, tôi nín thở kéo sợi dây và nói:

"Chồng thân yêu của tôi là một người đàn ông tốt... Không có người đàn ông nào trong quán trọ Lanying có thể so sánh được với anh ấy... Được rồi... Đầu con cặc to đã chạm vào cái lỗ đó rồi, Lan Hoa, em hãy buộc dây lại..."

Hai người giúp việc giữ chặt sợi dây, nghe thấy bà Lương cười lớn: "Con trai, sao con đang bú sữa lại bối rối như vậy? Mẹ kiếp..."

Khi hai người giúp việc nghe thấy lời nói đó, Melon ôm lấy cặp mông rắn chắc của chàng trai. Lanhua vừa mới kéo cô đến cuối nên ngồi xổm xuống, dùng lưng đỡ lấy lưng Lương. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc vòng da ở chân Liang rồi đặt chân cô xuống đất. Cô ấy đã sẵn sàng để đi. Dưa ôm lấy cặc cậu bé, quấn cái miệng nhỏ nhắn quanh quy đầu và mút hai lần. Sau khi ăn chút nước gà, cô mỉm cười nói:

"Lão công nhỏ của ta, mùi vị thật nồng! Miệng ta tràn ngập đồ ăn ngon."

Đầu ướt đẫm dưa mật, sau đó anh ta nhắm con rùa của người đàn ông vào mắt con cái, dùng tay ấn vào dương vật nhỏ thì thấy con gà trống chui vào âm đạo của con cái với tiếng “xèo xèo”. Cái đầu dày và thân hình to lớn khiến nghêu ngọc béo lên. Đầu rùa nhọn hoắt, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. Nó rất béo và dày. Cuối cùng Hoa Tâm cũng nghe thấy con điếm thở ra một hơi hài lòng. Hai người thấy vậy, liếc nhìn nhau rồi cười khúc khích. Sau đó, họ nhìn thấy một người đang chuẩn bị rút cặc của mình ra, còn người kia đang ép cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành lên trên. Họ vất vả hai lần nhưng không thể ra vào. Sau đó, họ nghe thấy lời nguyền rủa của con đĩ:

"Mẹ ơi, con sắp chết rồi sao không ra được? Mẹ kiếp! Địt mẹ con cái lồn!"

Hai người đàn ông nghe vậy, một người ôm mông nam thanh niên xoay người như bóp tỏi, một người ôm mông cô gái trưởng thành không cho cô ta cử động. Bằng những đường gân nhẹ, họ cạo những chiếc răng thịt của lồn người phụ nữ trưởng thành Hoàng Hồ, nghiền nát người phụ nữ trưởng thành cho đến khi cô ấy nhờn đến mức. Nó giống như một cái nồi dằn vặt, chân tôi loạng choạng nhưng không tìm được chỗ trú chân. Càng di chuyển, tôi càng cảm thấy thoải mái và tê dại dưới cơ thể. Con cu của tôi mắc kẹt trong âm hộ của tôi, tôi không thể sử dụng các kỹ năng cơ thể của mình nên tôi cầu xin hai cô hầu gái thương xót bằng giọng đầy nước mắt:

"Hai chị em tốt, cầu xin hai người cho tôi vui vẻ một chút... Lồn tôi ngứa quá... Cầu xin hai người cho tôi vui vẻ một chút..."

Hai người nghe vậy dừng lại, nghe thấy Migua cười nói:

"Con cặc của tôi đang mọc trên người chồng nhỏ của tôi, vì vậy vợ tôi nên cầu xin anh ấy!"

Sau đó anh nghe thấy con đĩ cầu xin:

"Bố ơi, bố ơi, bố biết con gái bố không thể cử động được nên làm ơn đụ nó chết đi... Làm ơn xuống với con cặc của bố và đụ con gái bố đến chết bằng con cặc to lớn của bố đi..."

Cậu bé bị sữa mê hoặc, chỉ ngậm hai núm vú vào cổ họng, vui vẻ ăn với miếng thịt mềm trong miệng nhưng lại không quan tâm đến chuyển động của thân dưới. Khi hai người giúp việc nhìn thấy điều này, một người trong số họ đã đi đụ Trương La. Một người trong số họ kéo đùi của người phụ nữ trưởng thành, con cặc to lớn kéo lụa và rút ra khỏi lồn. Dương vật to lớn uy nghiêm bóp nát lồn hổ vàng từng chút một. Niềm vui đã đến, con đĩ không muốn buông tay:

"Đừng rút hết ra! Đừng rút hết ra! Âm hộ của tôi trống rỗng! Linh hồn của tôi sắp bị con cặc dâm đãng đó rút ra khỏi âm hộ rồi!"

Nhưng khi nghe thấy con đĩ nghiến răng gào thét, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo thành một quả bóng nảy nở tỏ vẻ bất mãn, Dưa Mật nhìn thấy điều này không khỏi bật cười:

"Người đẹp là người đẹp, thậm chí tất cả người đẹp đều rất đẹp."

"Địt mẹ mày đi! Đừng để con cặc đó ra ngoài! Đừng để con cặc to đó ra ngoài!" 

Nhị thị nghe lời, cố gắng hai lần. Con cặc của cô ấy được bao phủ bởi nước trắng khô và phát ra âm thanh "bốp". Âm hộ khóc nhiều đến nỗi chảy nước miếng. Chiếc túi dày và béo, được bao bọc bởi hai lõi cứng sống động và mạnh mẽ, đập vào mông Liang một tiếng "bốp", gần như đánh bật âm đạo của Liang. Sau đó cô nghe thấy con đĩ hét lên "A" liền nheo mắt hét lên:

"Ừ, cứ như thế này...ôi mẹ ơi...thú vị quá!..."

"Ôi! Dễ chịu quá! Cái miệng nhỏ của em đang cắn vào đầu anh!" 

Cậu bé đang tận hưởng sữa nhưng không thể cưỡng lại sự kích thích của con người nên đã đưa núm vú ra và tập trung cưỡng hiếp con mèo đó.

Người phụ nữ dâm đãng đang lơ lửng giữa không trung, không thể kiểm soát được bản thân. Chàng trai phô trương sức mạnh, một tay ôm lấy ngực cô, xoa xoa đầu vú liên tục. Anh dùng một tay đưa xuống háng, dùng hai ngón tay nhéo hạt đậu béo, nhẹ nhàng bóp, từ từ vặn xoắn rồi lại nhấc lên. Cô gái làm việc siêng năng cần mẫn, dùng cặc của mình đập vào lòng bông hoa không ngừng nghỉ. Cô dùng nó như một cây gậy màu hồng để đánh con quái vật ngao, xoa bóp và đụ nó, làm ướt âm hộ của nó. Nước cùng nhau phun ra, rồi cô nghe thấy tiếng con đĩ kêu lên:

"Mẹ! Mẹ! Ôi trời! Ôi chúa ơi! Trương La, bạn không phải là một con người... bạn là một yêu tinh sống... Bạn ăn tôi... Bạn ăn tôi... Bạn đụ tôi đến chết... Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Ôi! Ôi! Con lừa sống! Tôi đụ mẹ bạn! Tôi đụ mẹ bạn! Bạn đụ tôi đến chết! Bạn giết tôi đi!..."

Nhưng nhìn thấy thiếu nữ bị nam nhân đụ, toàn thân run rẩy kịch liệt, giống như cá lớn mắc câu, thân thể trơn trượt đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy, chất lỏng đục như sữa gạo trào ra, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun khắp người Trương Lạc. Ngay khi bị phòng thủ đánh trúng, nam thanh niên bị sốc, muốn vùng ra nhưng Dưa Hấu đã ấn chặt mông và ấn mạnh con cặc của mình vào tim cô gái. Sức nóng tràn ngập đôi mắt con ngựa với một dòng xuất tinh. Ngay cả mắt ngựa cũng chứa đầy dịch ướt của phụ nữ trưởng thành, đổ vào đan điền, khiến nó sền sệt và nóng hổi.

"Âm triều này đến nhanh chóng và dữ dội! Nhưng cô hầu đã đẩy tôi mạnh đến mức tôi không thể di chuyển. Bản chất âm trong tôi nóng đến mức nó cũng rút ra bản chất dương của tôi! ... Trong trường hợp này, tại sao tôi không tận dụng cơ hội sử dụng kỹ thuật thu âm và bổ sung dương mà tôi vừa học được từ bà Gongluo?"

Chàng trai nhờ Migua ấn anh xuống thủy quốc Zeguo để ổn định tinh thần. Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, lập tức trở nên hứng thú. Sau đó, anh ấy làm theo phương pháp đó và năng lượng của anh ấy chìm vào đan điền. Anh ta đã bí mật sử dụng nội lực của mình để giữ trái tim và túi mật của mình. Theo nhịp thở, anh đột nhiên nâng dương vật lên, giống như một cái máy bơm nước. Năng lượng lên xuống và các mạch máu khắp cơ thể anh ta lưu thông. Một luồng năng lượng ùa vào phần dưới cơ thể, sau đó thanh niên bị hút ra ngoài. Con gà trống vốn đã to lớn như quả dưa chuột mà không hề có gai. Nó rất lớn và khó khăn. Giống như khi nó phát nổ ngày hôm qua, một cái đầu to bằng quả trứng màu tím lấp đầy âm đạo của phụ nữ. Nước không thể chảy ra ngoài nên tràn ngập vùng mu bằng lực hút của mắt ngựa. Sau đó tôi cảm thấy bụng dưới rất ấm. Đó là nơi tuyệt vời nhất để biến âm thành dương.

"Oa! Con cặc của ông chồng nhỏ này có thể lớn như vậy! Gần chín tấc... Trời ơi... Lương phu nhân, bà đúng là cao thủ khó hiểu..."

Cô nàng ngọt ngào đó cũng là một con đĩ bẩm sinh. Thấy chàng trai trưởng thành và chàng trai làm tình, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi nên cô trèo lên người chàng trai và liếm dịch âm đạo của chàng trai. Chiếc lưỡi khéo léo của người phụ nữ chợt liếm khắp cơ thể chàng trai cho đến khi bóng loáng. Sau đó, cô tiến lại gần địa điểm giao hợp, nhìn thấy con cặc dày đặc ra vào, thổi ra hơi nóng trong âm hộ một cách dã man, hơi ấm mang theo mùi xuân nồng nặc.

Kỹ thuật lấy âm bổ dương của Vũ Na là mở cửa tinh khi giao hợp, dùng hơi thở, bộ phận xuất tinh không tự chủ được. Thành thục nữ nhân không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cảm giác ở háng cực kỳ thoải mái, vô tận gợn sóng, trong cơ thể xuất tinh khiến nàng trợn tròn mắt. Cô cũng cảm thấy nước chảy ra từ bìu của mình. Chàng trai tiếp tục đụ con cặc phóng to. Trong mười lăm phút, anh thực sự nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xuất tinh bốn lần liên tiếp. Người đàn ông xuất tinh ra máu và người phụ nữ thải ra khí. Có vô số tinh chất nam tính nhưng không phải là tinh chất âm vô tận. Người phụ nữ trưởng thành bị xuất tinh dữ dội và cơ thể dần dần không thể cầm cự được. Dù chàng trai có đụ cô thế nào, cô cũng dần kiệt sức và nói:

"Tốt... con ngoan... cha ruột... con gái của ta sắp chết, xin hãy đợi thêm chút nữa... Ta, ta, thân thể của ta yếu ớt như sắp bị rỗng ruột..."

"À đúng rồi! Phương pháp này thực sự hữu ích! Nhưng tôi phải kiềm chế để không làm tổn thương đến nền tảng của người phụ nữ tôi yêu."

Chàng trai nhìn thấy điều này thì cảm thấy thương hại cô. Anh ta ấn dương vật của mình vào phòng hoa, hướng mắt về phía cung điện, rồi xuất tinh tinh âm đạo chưa chuyển hóa mà anh ta vừa hút vào người phụ nữ mang thai. Chàng trai trẻ đã là một người đàn ông rất nóng bỏng, anh ta xuất tinh nhanh chóng, mang theo ngọn lửa nam tính, sưởi ấm nhà kính và biến cung điện trở nên lạnh lẽo. Trời nóng đến mức người phụ nữ trưởng thành hét lên vì sung sướng. Chàng trai thấy vậy liền làm nhục người phụ nữ trưởng thành và nói:

"Ngoan lắm, em sẽ không chịu nổi nếu anh để cho em chảy ra một ít tinh dịch của anh. Nếu anh để tinh dịch của anh chảy ra cho em, anh sợ em sẽ phải để anh đốt nó."

Người phụ nữ trưởng thành chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong âm đạo và cho rằng chàng trai đã giải phóng dương khí của mình. Làm sao anh ta có thể biết rằng anh ta đang thu hoạch âm để bổ sung cho dương? Sau đó, anh ta cố gắng hết sức để thách thức với một số lý trí:

"Làm xong là ra. Sao lại nhiều lời khoác lác như vậy? Cút đi! Cút tiếp đi! Nếu còn có thể tiếp tục đụ, ta liền gọi ngươi là ông nội!" 

Thấy nữ dâm đãng có hành động khiêu khích, nam thanh niên ra lệnh cho Melon Orchid dùng lực hai lần, đồng thời tập trung đủ lực ở eo và mắt, đâm thật mạnh vào tim con điếm. Anh ta không kịp rút ra được nửa nén nhang, liền nhìn thấy người phụ nữ Trên môi nở nụ cười, ánh mắt ngơ ngác, không nói được, không thở được, choáng váng sắp chết, anh ta thấy Dưa Mật vội vàng gọi Trương Lạc Lan Hoa dừng lại, vội vàng đi lên kiểm tra hơi thở của Lương, sau đó thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đẩy Trương Lạc nói:

"Đồ liều lĩnh! Anh không biết cách thương xót phụ nữ! Nếu tiếp tục đụ cô ấy một lúc, sẽ có người chết!"

Sau khi người hầu mắng Trương La xong, cô ta đặt hai bộ ngực đầy đặn to như quả dưa mật trước miệng Liang, nhéo mũi người phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng cạy răng cô ta ra, nắm lấy núm vú của cô ta, bóp một dòng sữa nhỏ vào miệng cô ta. Một lúc sau, bà Lương ho hai tiếng, thở dài như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ dài:

"Ôi tổ tiên còn sống của tôi... ông... ông... ông suýt nữa đã phá vỡ nó vì tôi... ôi... ôi... bây giờ tôi đã nhìn thấy một người đàn ông khi xuất tinh vẫn còn cương cứng... ôi bố nhỏ của tôi... bố ruột... tổ tiên nhỏ bé còn sống của tôi... nếu không có ông, tôi thực sự chẳng là gì cả..."

Khi chàng trai nhìn thấy linh hồn thơm của Liang nhập vào cơ thể mình, anh ta cũng ôm lấy người phụ nữ trưởng thành và đau khổ nói:

"Ngoan lắm, sao em thiếu kinh nghiệm thế... Lồn của em quý giá quá, một khi anh đụ em thì không thể dừng lại... Hôn ngon, anh cảm thấy thật tệ khi đụ em như thế này..."

Cặp đôi nhìn nhau mỉm cười, ôm nhau và hôn nhau. Mây tan và mưa tạnh, chỉ để lại mặt đất lầy lội. Con gà trống rút dương vật trắng nõn ra khỏi âm đạo và đánh cho đến khi trong âm đạo xuất hiện một lớp bọt trắng. Lông mu của chàng trai phủ một lớp trắng nhờn. Chất lỏng màu trắng kéo theo nước bọt màu trắng, chất lỏng trong suốt nhỏ giọt và tan chảy. Cho một vũng tinh dịch lên chiếu, đẩy và giao hợp, xay thật nhuyễn rồi dán vào túi mỡ dọc theo đường gân của gà trống. Khi con cặc to lớn đầy thịt đẩy tới lui, nó dính chặt vào háng của người phụ nữ trưởng thành. Khi một cái tát dữ dội, nó có thể bắn tung tóe quanh cái lỗ đít hồng hào và quyến rũ. 

Nhưng nhìn thấy con cặc to lớn, dính đầy nước trắng một nửa, Dưa Mật biết hắn hứng thú gì, liền cúi xuống ăn mớ hỗn độn trên háng thiếu nữ. Lan Hoa thấy dịch ngọt ăn nhiều quá, nàng cũng đi ăn nước trắng đọng trên gà. Một trong hai người liếm lồn và lỗ đít của Liang, người còn lại đối mặt với quả cầu hồng của Trương La. Cô không ngừng mút quả trứng, sau hai lần làm việc, cô nhìn thấy hai cô gái đang hôn phần nước trái cây còn sót lại trong miệng, đặc và thơm. Nhìn thấy hai người thân mật, Liang lại cảm thấy ham muốn. Cô định tiếp tục mối quan hệ nhưng lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức không thể chịu nổi. Cô đưa tay lau đi, không khỏi hít một hơi khí lạnh rồi nói với chàng trai:

"Bố ơi, âm đạo của con sưng tấy đỏ quá. Xin hãy tha thứ cho sự bất tiện về thể chất của con gái con. Dù con muốn phục vụ người nhưng phần thân dưới của con lại bị chích."

Chàng trai nghe vậy tuy thấy thất vọng nhưng vẫn nói những lời an ủi:

"Hôn nhau đừng lo lắng. Mối quan hệ tốt đẹp giữa nam và nữ kéo dài hàng trăm năm, vì vậy hãy hôn họ cho đến khi họ chết."

Nhưng tôi nghe thấy Liang nói một cách bực bội:

"Mặc dù em không phải vợ anh nhưng em vẫn là vợ của anh, em không thể chiều lòng cặc anh được. Em... em thật sự vô dụng... em... em... em vẫn muốn sinh cho anh một đứa con..."

Người phụ nữ càng nói càng cảm thấy tủi thân, buồn bã, gần như muốn bật khóc. Chàng trai thấy vậy ôm lấy cô và nói:

"Phu nhân, đừng nói như vậy, ta yêu ngươi, thật sự rất yêu ngươi. Dù ngươi có con hay không, cũng không sao cả."

Trương La rút dương vật của mình ra và quan hệ tình dục với bà Liang một lúc. Người phụ nữ tuy không buồn bã nhưng ánh mắt vẫn nhìn thẳng vào Trương La. Tính tình chàng trai không hiểu được sự quyến rũ của mỹ nữ, nhưng lại nhìn thấy Dưa Mật ở bên nói:

"Lương phu nhân không thể quan hệ tình dục, ngươi có muốn thử cái khác không?"

Hoa lan cũng trả lời:

"Ở đây hạnh phúc không dừng lại ở đây? Nhưng tôi không biết Lương phu nhân muốn gì."

Người phụ nữ liền nói:

"Âm đạo của tôi sưng và đau đến mức tôi vẫn có thể vui vẻ được? Nếu vậy hãy nói cho tôi biết."

Sau khi nhận lệnh, hai người hầu lấy ra chiếc roi mềm và hai cây nến xanh nhạt dài một thước rộng một tấc từ chiếc hộp tráng men đặt cạnh chiếc xích đu lò xo. Họ bế chúng đến trước mặt bà Lương và nghe thấy bà Lương gọi:

"Thật là một ngọn nến khốn nạn! Chỉ là không lớn bằng của bố tôi thôi."

Nhưng tôi thấy cây nến nhọn hai đầu, dày ở giữa, chạm khắc hình dương vật đàn ông, gân nổi rõ ràng, đầu rùa khỏe khoắn, viền uy nghiêm. Một đầu nhô ra khỏi vòng xoắn của ngọn nến và tôi không biết nó được ngâm trong loại dầu nào để làm lớp sơn lót. Đi xa đã ngửi thấy mùi thơm. Hai cung nữ người đàn ông cầm nến, dưa hấu cầm roi mềm. Anh đốt ngọn nến bằng ngọn đèn đỏ trong phòng thì nhìn thấy một luồng sáng trắng to như hạt đậu đang cháy trên mắt nến. Khi đến gần, anh không thấy ấm mà lại cảm thấy lạnh lẽo đang đến gần, Lương lạ lùng nói:

"Thật kỳ lạ, ngọn lửa càng lúc càng lạnh, nhưng tôi chưa từng thấy bao giờ."

Sau đó tôi nghe Migua giải thích:

"Nến này được làm từ dầu của băng thú ở những nơi cực kỳ lạnh giá ở Bắc Trung Quốc và giữa đồng tuyết, còn có hoa sen tuyết, cây gai xanh, cây bách Selaginella, tinh luyện thành hỗn hợp sáp, khi thắp lên vừa mát vừa nóng, còn có tác dụng giảm đau, an thần, kích thích tình dục."

Sau khi người giúp việc nói xong, cô nhìn thấy Lanhua nhét đầu dương vật chưa cháy vào âm đạo của Liang. Người phụ nữ ngạc nhiên hét lên và nói lại:

"Ngọn nến này thật hiếm có, ta chỉ cảm thấy trong âm hộ có chút lạnh lẽo. Ối... dục vọng của ta lại nổi lên rồi... Em gái ơi, giúp ta đưa nó vào sâu hơn..."

Nhìn thấy quả dưa lại cầm ngọn nến, anh nhẹ nhàng nhỏ một giọt dầu sáp lên người Trương La. Chàng trai giật mình, nhưng lại cảm thấy dầu sáp được thoa lên như tuyết rơi trên băng, trong lòng thầm thắc mắc:

“Nó có thể cháy và có thể lạnh, vậy tại sao nó lại giống như lửa hồ ly của Mingdi vậy?” 

Trương La Trịnh sửng sốt khi nghe Migua hỏi:

“Chồng yêu ơi, cơn sốt có làm anh đau không?”

Sau đó, chàng trai lắc đầu và nhìn thấy Dưa Mật đang lấy một cây nến từ chân nến xuống, sáp nến đỏ và dầu sáp của cây nến cặc đang nhỏ giọt trên người chàng trai. Anh cảm thấy băng và lửa đan xen, toàn thân hưng phấn run lên:

"Nóng và lạnh, làm tôi tê dại." 

Nghe xong, Dưa Mật nhét cây nến băng trong tay vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành. Nghe người phụ nữ hét lên “Ôi”, cô lại cười và nói:

"Tệ thật, đi qua cửa sau của tôi. Nếu lỗ đít của tôi không bị chị gái xâm nhập sớm hơn, chắc chắn sẽ đau như cắt." 

Trương Lạc nghe vậy, nghi hoặc nói:

"Vợ tôi có em gái à?" 

Ông Liang nghe vậy trợn mắt nói:

“Rồng hai đầu, đậu phụ xay, không có dưa vỡ, đoán xem nó nhét vào đâu?”

“Vậy là lỗ đít của mẹ chồng tôi cũng đã phát triển rồi à?” 

Trương La cười thầm, cầm cây nến gà nhét vào lỗ đít của mình, vừa khuấy động vừa nhét nó:

“Ngoan lắm, em có thể vào sân sau, không mời anh vào xem sao?” 

Bà Liang nghe vậy đỏ mặt nói:

"Tôi... sân sau lưng bẩn thỉu, tôi sợ... tôi sợ quan chức... không thích đến đó..."

Chàng trai nghe vậy liền ôm lấy bà Lương và mỉm cười:

"Hôn hay lắm, tôi thật sự có thể vào được!" 

Người phụ nữ nghe vậy càng xấu hổ nói: “Muốn thì có thể đi trên đường khô ráo…nhưng khi đưa vào lại phải làm sạch âm đạo của mình, kẻo cho tôi khỏi bị bệnh…”

"Em yêu, anh yêu cái lỗ đít mềm mại của em! Nó thật nhiều thịt, anh yêu em rất nhiều!" 

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh lấy nến ra nhỏ vài giọt dầu sáp lạnh vào lỗ đít của Liang. Sau đó, anh nhét đầu chưa xoắn vào và làm ẩm nó. Khi mọi việc suôn sẻ, anh ta nhanh chóng đặt cặc vào lỗ đít và nói:

"Thịt ngon, tôi tham gia." 

"Cậu có thể đến tùy ý. Tôi chỉ sợ cậu đụ lỗ đít của mình rồi sẽ nghiện, không thích làm tình nữa." 

"Đừng lo lắng, em yêu, anh đụ cả hai em theo cùng một cách!"

Chàng trai vừa dứt lời, người phụ nữ trưởng thành khịt mũi, cau mày và cắn môi:

“Đồ xấu, chết tiệt, đừng biến thành thỏ…”

Trương La chỉ cảm thấy lỗ đít của mình bị nhét chặt. Nhờ có sáp và dầu, anh ta có thể di chuyển tới lui theo một cách nhất định. Hậu môn không khô như của phụ nữ. Mặc dù khô ráo nhưng khi đẩy vào lại cảm thấy dễ chịu hơn. Chỉ tiếc là anh ấy không thể nghe được âm thanh dâm đãng dễ chịu đó. May mắn thay, Người phụ nữ có rất nhiều chất lỏng. Ngay cả khi có một cây nến cắm vào âm hộ của cô ấy, nước vẫn chảy ra. Cô lau một ít rồi bôi lên trục, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Đâm vào một hồi, mặt Lương phu nhân cũng hồng hồng. Cô cắn môi, lẩm bẩm một cách lơ đãng:

"Chị, chị... dương vật của chị lớn quá... Em nhất định làm chị nổi điên... Chị... Phương Nữ Nhi yêu chị nhiều lắm..."

Khi chàng trai nhìn thấy điều này, anh ta cầm cây nến gà nhét vào âm hộ của mình và đẩy nó ra vào hai lần. Niềm vui sướng khiến người phụ nữ mất trí nên anh nhân cơ hội cười lớn nói:

"Con gái ngoan, con thật sự rất yêu em gái Kỷ Nhi..."

"Đúng... Anh yêu em, chị Ji'er..."

Người phụ nữ chợt giật mình. Khi mở mắt ra nhìn thấy chàng trai đang chơi đùa với mình, cô đỏ mặt nói:

"Chị Kỷ Nhi là ai! Đừng đùa với tôi nữa! Kẻ xấu! Kẻ xấu!"

Chàng trai thấy thế liền mỉm cười:

"Em gái tốt của anh, hãy nhìn kỹ âm hộ của em. Nó có một con cặc to như vậy... Em gái tốt... không, anh trai tốt, em để anh giật cặc của em nhé?"

Trương La nói xong, anh ta chộp lấy cây nến trong âm hộ của mình và thọc mạnh vào lỗ đít của mình. Hai cái vuốt ve kích thích nhau, rồi anh thấy bà Lương lè lưỡi nói:

"Ôi! Con xấu hổ quá! Mẹ con... à... à... à... trời ơi... con thấy dễ chịu quá..."

Trương La đụ háng anh ta trong khi nhỏ sáp từ cây nến cặc lên khớp lỗ đít và con cặc của anh ta. Băng trong suốt như ngọc, không ngừng bị đẩy xuống vực sâu hỗn loạn. Thấy vậy, dưa ngọt lấy cây nến đỏ, dầu sáp đỏ và dầu sáp băng từ cây nến tinh ranh, Mi Lý Trộn dầu, thắp sáng hai núm vú của Liang rồi chảy xuống ngực Liang. Băng và lửa, một dòng nước, hai trời, lạnh quá, nóng quá, nóng quá, như có ngàn con kiến đang gặm nhấm, đợt này bẹp, đợt khác dâng lên, người phụ nữ không nhịn được mà nói:

"Ôi! Sáp nóng đó đã nhỏ xuống âm hộ của tôi! Ouch! Đừng nhỏ sáp nóng đó vào âm hộ của tôi! Ouch! Ouch! Tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi không thể làm điều đó lần nữa! Thật ngứa! Thật ngứa!"

Thấy vậy, Dưa Mật vung cây roi mềm trong tay quất vào bộ ngực lớn của người phụ nữ. Chiếc roi mềm được bọc bằng da bò và có nhiều ngạnh. Sau khi bị đánh, người phụ nữ không hề tức giận mà vui vẻ nói:

“Chị ngoan, cho em vuốt ve mạnh mấy cái nữa, anh muốn ăn ngực của em…”

Sau đó Dưa Mật lại gần ôm ngực đút cho Liang và Trương La một quả. Honey Melon đúng như tên gọi của cô ấy, sữa của cô ấy rất êm dịu và đậm đà, ngọt ngào và thơm ngon. Liang lớn lên uống sữa dê ngon từ khi còn nhỏ. Sau khi uống sữa Dưa Mật, cô thực sự có chút say. Một lúc sau, toàn thân trở nên đỏ hồng, giống như hoa đào hấp, toàn thân cảm giác rất thoải mái. Tuy nhiên, vì trước đây Trương La đã yêu cầu Trương La thu thập rất nhiều Viên Âm, nên khi anh ta muốn bị đau bụng kinh, anh ta không thể xuất tinh. Trời đang sấm sét nhưng không mưa nên anh không cảm nhận được. Anh ta cảm thấy sảng khoái một lúc, cố gắng có được một ít tinh dịch, rồi thở hổn hển:

"Được rồi... Tôi mệt quá... Chị Melon, chị Lanhua, làm ơn thả tôi xuống... Luo'er... Tôi luôn không xứng đáng với mẹ mình, tôi thực sự không thể làm được nữa... Chị Melon, chị Lanhua, hai người có thể thay mặt tôi thỏa mãn người yêu của tôi được không?"

Thị nữ nghe vậy, bối rối nhìn nhau, cắn môi khó hiểu nói: “Phu nhân đã ra quy định, cung nữ không được làm tình với thê thiếp, cung nữ không được làm chuyện bất chính với khách nhân. Chỉ sợ…”

Liang thở dài sau khi nghe điều này:

“Vậy thì cậu cũng sẽ không vui đâu… Vậy cậu có muốn đến nhà tôi để nhận nhiệm vụ không?” 

Dưa ngọt cười khổ nói: "Quên đi, cảm tạ phu nhân có lòng tốt."

Lương nói:

"Vậy phiền hai người gọi giúp việc riêng của tôi là Tư Vũ Tư Hương tới đây. Nhân tiện, tắm rửa cho anh ấy một lần nữa, đặc biệt là phần dưới của anh ấy, có thể dùng rượu sake xoa bóp, trinh nữ rất dễ bị bệnh." 

Khi hai người nghe lời và nhận lệnh, họ nhìn thấy Migua và Lanhua đang thì thầm chỉ dẫn:

"Khi tôi nói với vợ tôi, tôi đã nói với cô ấy rằng ở đây có một kho báu vô song." 

Lan Hoa đặt Liang xuống, hầu Liang nghỉ ngơi, rồi cúi đầu rút lui. Migua sau đó cầm lấy que thịt của chàng trai đi vào phòng phía đông để tắm rửa. Căn phòng phía đông nơi hai người hầu gái đang chơi đùa vốn là một cái ao sâu năm thước, dài hai thước, rộng một thước.

Cả hai cùng bước xuống nước. Dưa hấu nhẹ nhàng rửa sạch cặc cậu bé rồi nói một cách nũng nịu:

"Chồng yêu, anh thật có năng lực. Tôi dám nói, nếu anh lấy con dâu, thậm chí còn lừa dối mẹ chồng. Chồng yêu, tôi và anh có duyên, anh có thể nhận tôi là em gái của anh không?" 

Sau khi Migua nói xong, cô ấy nhìn chằm chằm vào Trương La bằng đôi mắt đẹp và nói:

"Nếu ngươi nhận ta là muội muội của ngươi, về sau nhất định sẽ có ích lợi cho ngươi." 

Chàng trai nghe vậy ngượng ngùng nói:

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, không phải để cho ta lợi dụng sao?... Hiền tỷ, ngươi có bằng lòng nhận ta làm anh trai không?" 

Người giúp việc nghe vậy liền ôm lấy chàng trai và vui vẻ nói:

"Anh tốt, tại sao em không thể từ chối em gái mình? Chỉ là em xuất thân khiêm tốn thôi. Anh... đừng cho là em khiêm tốn..."

Người thanh niên mỉm cười nói:

"Ta xuất thân hèn mọn, sư phụ của ta... chỉ là một lão đạo sĩ. Cha mẹ ta cũng không biết hắn là ai. Có được một người em gái xinh đẹp như ngươi, chính là duyên phận ta đã tu luyện ở kiếp trước." 

Hai người chán nản một lúc nhưng chỉ nói đến lẽ phải của chị em, chứ không trở thành vợ chồng. Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, thấy Lan và Tư Ngọc Tư Tương đi vào. Hai cung nữ đưa Lương Trương Lạc vào trong Hữu Xá viện, uống trà và nghe nhạc. Uống trà được nửa ngày, tôi cảm thấy đói bụng khi thấy Lan Hoa đến gọi mình. Sau khi ăn snack trái cây mà Lanhua mời, tôi được Lanhua giới thiệu. Tôi nghe nói bà chủ muốn mời hai người hầu của bà ngủ với tôi. Tôi thấy hai người không hề di chuyển dù có lệnh. Sau đó tôi thấy bà Lương giận dữ nói:

"Cái gì? Hai người vừa đi chơi với cậu bé à?" 

Sau đó Tư Vũ nhún vai nói:

"Tốt mẫu thân, chuyện tốt này nhất định không thể làm lại được." 

Bà Liang nghe vậy liền cười và giận dữ nói:

"Cái gì? Cậu trách tôi ích kỷ, không chịu chia sẻ đàn ông với hai cô con gái nhỏ của mình? Hai người bây giờ chỉ đang đợi tôi thôi. Tôi không biết có thể xảy ra chuyện gì nữa." 

Người phụ nữ vừa dứt lời đã nghe thấy một giọng nữ từ ngoài Trentei nói lớn:

"Lương chị, nghe nói chị có một đứa con, tại sao chị không chịu chia sẻ với em?" 

Ông Lương nghe xong liền dang hai tay ra, bất lực nói:

"Ai, hai cái nữ nhi của ta đều đang đau khổ, Mã phu nhân đến đây, huống chi hai người các ngươi, ngay cả ta cũng chưa chắc có thể giữ được Lạc Nhi." 

Nhưng họ nói rằng bà Ma, quận trưởng, là bà Viên Thông Phán, cũng là chủ của quán trọ Lanying. Nhưng họ không biết bà Mã là ai. Trương La và Liang sẽ đối mặt với cuộc chiến vì tình yêu của quý cô như thế nào?

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Trung Thu Ghen Hải Tinh Ba

Bà Liang và Trương La Trịnh đang vội vàng nhìn thấy chiếc cuốc ngọc nâng cánh cửa lên. Hai người hầu gái mặc áo xanh, búi tóc cao đang đợi ở hai bên trái phải. Họ đặt tay lên ngực người phụ nữ và bước vào được vây quanh bởi một tiểu thư quý tộc. Lương phu nhân nhìn thấy vậy, chỉ mặc nửa người, Lục Ly, không bằng Trương Lạc Hi. Nhìn kỹ, hắn vội vàng che đầu Trương Lạc lại, chỉ nghe thấy một tràng cười the thé, như véo hay chích, như mang theo một cơn gió kim, huýt sáo thổi vào mặt hắn, xuyên qua thân hình cao lớn, trắng trẻo của Lương, vẫn mang theo tám điểm sức lực, Trương Lạc không khỏi bịt tai lại. 

"Chị Lương làm việc rất giỏi. Nếu chị ấy đã tìm được một cô gái xinh đẹp, sao em không gọi Trác chị đến thử xem?"

Cô gái vừa nói vừa cười đến nỗi ngay cả Liang, người thường hoạt bát và không kiềm chế, cũng chỉ có thể xấu hổ cúi đầu nói:

"Không phải là tôi không nhớ phu nhân, chỉ là... chỉ là..."

Mẹ đỡ đầu rên rỉ nên bảo người giúp việc đẩy mình ra nên Nono đành phải tránh sang một bên. Trước khi kịp nghĩ tới điều đó, cô đã đổ mồ hôi như mưa. Cô không khỏi vuốt ve tay mình, nhưng lại không thể lau đi vết ướt trên tay. Lòng nàng như thiêu đốt đau nhức, đành phải nuốt xuống ghen tị, giận dữ, sợ hãi, đứng sang một bên mỉm cười, dáng vẻ khúm núm nịnh nọt, còn hơn là gần gũi một nữ tu. 

Quý cô quay lưng lại với ông Lương, thì nhìn thấy một vũ nữ xinh đẹp che nửa mặt, thân hình đầy da thịt mịn màng, mồ hôi như sương. Cô có bộ ngực phẳng và cái mông cứng, nằm trên chiếu, sợ hãi, một tay ôm lấy. Anh ta dựa người xuống đất, một tay không thể che được chỗ phình to bằng củ khoai lang ở háng nên nhìn thân hình người đàn ông và thiếu niên tuấn mỹ trong bộ quần áo của con gái mình. Họ có thể phân biệt rõ ràng với nhau. Anh ta lập tức tức giận nhưng lại giả vờ kiêu ngạo nói:

"Chị ngoan, chị không chơi với con trai, mà lại quan tâm đến con gái lớn. Chị hình thành thói quen mài gương từ khi nào vậy?"

Bà Lương thấy bà Mã trông thoải mái, bình tĩnh như chuột đùa với mèo nên chỉ có thể cúi đầu nhìn bộ ngực trong bộ quần áo của mình với vẻ bàng hoàng. Trương La co ro trên mặt đất và chỉ dám lén lút nhìn người phụ nữ. 

Nhưng khi nhìn thấy dáng người thấp bé của tiểu thư, Lương cúi đầu, cao hơn cô một cái đầu. Hai cô hầu gái có vóc dáng bình thường phải cúi thấp người khi phục vụ người phụ nữ nhưng lại có làn da lạ thường. Trong phòng tối, chúng đầy chu sa, giống như chu sa quét cống vật mới, giống như một nắm hồ trong vắt nhất thế giới, được chiếu sáng bởi ánh trăng thứ mười lăm. Mặc dù làn da của Liang trắng nhưng cô ấy dường như hơi vàng đi.

Chỉ là nét mặt của quý cô kém xa vẻ đẹp của Lương rất nhiều. Mặc dù vậy, cô có thể được coi là người có nhan sắc ưu tú. Nàng đang ở tuổi xuân thu bốn mươi tám, mi mắt đỏ hoe và đôi môi đính cườm. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ một cách tự nhiên. Nếu cô ấy không giũ sạch tro thì dù có trang điểm hay tẩy trắng thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể che đậy được.

Khi ánh mắt liếc nhìn bộ ngực quý phái của tiểu thư, đôi mắt của Trương La mở to.

Cặp vú lớn cần được hỗ trợ. Khi nhìn từ xa, chúng trông giống như đang bế một con cừu non vừa mới tập đi. Chiếc váy màu đỏ thẫm căng ra thành màu hồng. Ngay cả khi có người giúp việc chờ đợi, nó sẽ gợn sóng khi bước đi vội vã. Dù nhìn về phía trước, cặp mông to đung đưa như bọt sữa cũng không khỏi khiến lòng người rung động.

"Người phụ nữ giống như một con thỏ trắng một tay cầm hai quả dưa."

Theo nghĩa đen thì nó được gọi là Thỏ Ngọc cầm dưa trong cung trăng.

"Thỏ rất nghịch ngợm..."

Sợ mất đi tình dục của cô, chàng trai dang rộng vòng tay lãng mạn. Khi mở mắt ra, đang chìm trong suy nghĩ, anh nhìn thấy tiểu thư quý phái đang cúi xuống, trên môi nở nụ cười vui vẻ nhưng tay lại không khách sáo. Lợi dụng lúc Trương La đang phân tâm, cô bất ngờ nắm lấy háng chàng trai đang giấu kín. 

Nó thực sự lớn!

Nhưng khi thấy thanh niên chợt giật mình, hắn liên tục lùi lại, che ngực và háng, nép sang một bên. Càng sợ hãi, anh càng trở nên đáng yêu. Sau đó hắn nhìn thấy cô gái thay đổi vẻ mặt hiền lành, tiến về phía trước cho đến khi Trương La bị buộc phải lùi lại, sau đó cô ấy mỉm cười nói:

"Thiếu gia thích quần áo phụ nữ. Anh ta chỉ là người trình diễn thôi sao? Hay là anh ta thích giọng điệu của một con thỏ?" 

Hầu hết gái mại dâm trên thế giới cắt tay áo, cuốn trôi cửa sau đều bị gọi là thỏ. Phu nhân thấy Trương Lạc rụt rè lắc đầu, liền nắm lấy cánh tay Trương Lạc, vui mừng nói:

"Tốt, tốt. Thiếu gia ăn mặc rất quyến rũ, mặc dù có chút nũng nịu nhưng thực sự rất đáng yêu."

Rồi anh nhìn quanh và nói:

"Trên đời này đàn ông đều lớn hoặc nhỏ, nhưng lại có một người đàn ông như vậy, nhìn thì đẹp trai nhưng lại to lớn như vậy, hôm nay tôi đã nhìn thấy rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt cảnh giác của Trương La, cô gái nói:

"Thiếu gia, ngài đừng sợ. Vị tiểu thư này là Huyền Châu thái giám thê tử, tên thời con gái là cùng họ với chồng. Bà được gọi là 'Silver Lady' bởi vì từ nhỏ làn da đã trắng như bạc. Bây giờ gặp được thiếu gia tuấn tú, không biết liệu mình có thể tận tâm phục tùng cung điện không? Sau này nếu thành công, tôi cũng có thể tìm kiếm một vị trí cao."

Mã phu nhân không đợi Trương Lạc trả lời, nghiêng đầu nói:

"Đứa nhỏ này có chủ nhân sao? Nếu không thì ta có."

Nghe vậy, bà Lương không khỏi kinh hãi nói:

"Ta và Lạc Lãng yêu nhau đã lâu, nhưng dù sao cũng là mẹ con, bí mật kết hôn, nhưng có một bà mối thực sự sắp cưới vợ hắn. Nếu lần này ta nhờ tên cường giả đó bắt cóc Lạc Nhi, ta sẽ rất đau lòng. Nhìn thấy Tứ tỷ Tào tức giận, nàng sẽ gây rắc rối, đắc tội với Triệu gia. Ta sợ lão hán sẽ phái ta đến Triệu gia vì lòng tốt của con người... Vì tình cảm." và lý do, chúng ta không được phép để cô ấy đưa Luo'er đi vào lúc này."

Sau đó hắn nhìn thấy ông Lương mỉm cười nói:

“Nếu phu nhân thích đứa con trai này, có thể đưa cô ấy đi mà không có vấn đề gì, nhưng e rằng sẽ khó giải thích với Triệu gia…”

Người phụ nữ nghe vậy rất ngạc nhiên và nói:

"Sao vậy, tiểu tử này kêu Triệu Thương Sơn đi?"

Bà Mã không đợi Lương trả lời, cười khinh thường:

"Dạo này thật kỳ quái, sao Triệu Thương Sơn cũng có thói quen của Long Dương? Không bằng nhờ Lương tỷ tìm cho hắn một người tốt. Ối... Thiếu gia, ngươi làm sao sinh ra? Ngươi thật cao hứng..."

Vừa nói, Mã phu nhân vừa đưa tay chạm vào mặt và da thịt của Trương Lạc. Cô liên tục nhìn vào háng cậu bé đang phồng lên và đập mạnh bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nhìn thấy đầu ngọn giáo cỡ quả trứng được phủ một lớp vải, mơ hồ nhảy múa lên xuống. Mắt ngựa tiết ra chút nước làm ướt tấm vải xanh, hơi quấn lại tạo thành đường nét dâm đãng, nửa ôm nửa háu ăn quyến rũ.

Ân Nương khoảng ba mươi hai tuổi, đang ở độ tuổi của một con hổ sói đầy dục vọng và dâm đãng. Lúc này cô không khỏi dè dặt, sai người giúp việc đưa Trương Lạc về nhà. Sau đó, hai người hầu lần lượt bế Trương La rời đi. Tuy rằng nàng hồng hồng, nhưng thực lực của nàng cũng không hề thua kém nam nhân. Cô kẹp chặt cánh tay của Trương La và khiến anh không thể cử động. Chàng trai trẻ bị tiểu thư quý tộc bắt làm con tin. Tuy rằng hắn mơ hồ tham lam sự quen biết của tiểu thư, nhưng nàng cũng thầm tính toán:

"Người phụ nữ này rất xinh đẹp, dáng người thấp bé, ngực và hông đầy đặn, vòng eo thon gọn. Cô ấy còn có làn da trắng nõn mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chưa kể mẹ chồng của Liang, ngay cả cô gái Shura cũng phải cạnh tranh với cô ấy..."

"Bất quá hắn địa vị cao, địa vị không rõ, quan hệ tình ái cũng không rõ, hắn còn dẫn theo đại gia tiếp đón kỹ nữ, lấp đầy trong viện vắng vẻ người của hắn. Loại này tuyệt đối không tốt, cho nên vì lý do này, cho dù hắn có tham sắc đẹp cũng không thể đi theo..."

"Nhưng hiện tại ta bị hai nữ nhân cường giả bắt làm con tin, ta nên nghĩ biện pháp trốn thoát..."

Hai người giúp việc bế Trương La và đưa anh ra cửa. Ở một bên, Lương phu nhân không dám lên tiếng, cũng không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ cắn đôi môi đỏ mọng của mình cho đến khi máu rỉ ra, những ngón tay ngọc đan vào nhau cho đến khi góc quần áo thủng một lỗ.

Người phụ nữ ôm ngực và kéo tấm màn che của Trương La ra. Cô nhìn xem, không khỏi càng cảm thấy hài lòng, sau đó ra lệnh cho thiếu niên đang đợi trong sân Hữu Xá:

"Ta sẽ dọn dẹp căn phòng đặc biệt của mình, đảm bảo không tì vết, sau đó sẽ nhờ đầu bếp riêng chọn món ăn đặc biệt... Đúng rồi, ta nấu một con bào ngư và vây cá voi, ha ha... Sau đó ta cùng tiểu quan mở bình rượu Tinh Dương, ta muốn ở đây vui vẻ cả đêm, sáng mai về nhà."

Sau khi Ân Nương ra lệnh, nàng không khỏi mỉm cười. Cô nâng cằm Trương La, vui vẻ hỏi:

"Ta còn chưa hỏi thiếu gia thanh nhã họ tên, cha mẹ hắn ở quê nhà thế nào? Hắn có thể kiếm sống mới nhờ Lương gia chiếu cố sao?"

Khi chàng trai nghe thấy điều này, suy nghĩ của anh ta thay đổi và anh ta trả lời ngay:

"Họ gốc của tôi là Cung, tôi là cháu xa của dì Liang. Anh ấy đã du hành khắp nơi và tu luyện Đạo giáo từ khi còn nhỏ, kỹ năng kém và là một Huyền Quan trong triều đình. Bởi vì học tập với Triệu Thiếu Thị, anh ấy còn được gọi là Triệu Vũ Kinh."

Trương La trả lời như vậy, giả làm người ủng hộ Liang gia, có ý định đoạt quyền lực của Huyền Quan và củng cố danh tiếng của Liang gia. Về phần Triệu sư phụ lái xe là ai, hắn cẩn thận viết ra, cố gắng truy tìm. Hai thị nữ nghe vậy vội vàng quỳ xuống. Mã phu nhân nghe xong, cũng đột nhiên thay đổi sắc mặt, chỉnh tề bộ dáng, vẻ mặt cung kính trịnh trọng, vội vàng cúi đầu:

“Thần thiếp làm quan thấp kém, không biết thân phận thực sự của ngươi, tội vô số tội!”

Trương Lạc thấy vậy không khỏi âm thầm cười rộ lên, nhưng lại giả vờ cường đại nói:

"Người đàn ông đáng thương đã cải trang đến thăm riêng. Việc phu nhân không biết chuyện này cũng có thể hiểu được, nhưng..."

Sau đó ông gọi ông Lương ra lệnh cho ông đứng trước mặt mọi người và nói:

"Dì của tôi vừa rồi... có phải bà đã làm gì đắc tội với phu nhân không? Tại sao bà lại vô cớ làm nhục tên tiểu nhân này?"

Hai thị nữ nghe vậy không khỏi quỳ lạy như gà xé cơm. Bất chấp cú sốc của Liang, họ vẫn tuyệt vọng quỳ dưới chân Liang và cầu xin sự thương xót. Họ lại nghe Trương La nói:

“Chỉ vậy thôi, dì của tôi luôn khoan dung, phạt việc nhỏ nhưng phạt cảnh cáo lớn. Phu nhân cũng nên kiềm chế hơn…”

Nhưng tôi lại thấy quý cô cúi đầu, mồ hôi như mưa. Khi cô kéo tay áo lau đi, cô cảm thấy tay áo đã ướt hoàn toàn. Sau đó cô nhìn thấy bà Lương ghé vào tai Trương Lạc thì thầm:

"Ngươi trở thành quan viên thần bí đó khi nào? Tại sao ngay cả phu nhân Tỉnh trưởng cũng sợ ngươi?..."

Chàng trai nhướng mày, nhún vai và nói lại:

"Sự việc hôm nay sẽ coi như chưa từng xảy ra. Tôi xin phép dì tôi và nhờ phu nhân đến giúp mình."

Nam thanh niên vừa dứt lời đã tóm lấy bà Lương định bỏ chạy nhưng bị bà Mã ngăn lại. Khi quay lại, anh thấy quý cô có vẻ nghi ngờ và nói:

“Nếu Cung tiên sinh là Huyền Quan, ngươi đã từng dẫn Huyền Quan lái xe chưa?”

Trương Lạc nghe vậy, bình tĩnh nói:

"Khi tôi đi du lịch với dì, tôi có phải mang theo bí mật cực kỳ quan trọng đó không? Nếu phu nhân muốn xem, cô có thể đi cùng tôi và đợi cho đến khi chúng ta về nhà. Sau đó chúng ta có thể lấy vé lái xe ra... Hehe... Lúc đó tôi đã nói với cô cách xử lý rồi, nên bây giờ không phải như vậy..."

Trương La nói xong, nghiêng người về phía trước, gần như muốn đối mặt với nhau và nói:

“Ai dám mạo danh làm quan trong triều, làm tôi tớ của hoàng đế?…”

“Tôi biết điều này, nhưng…”

“Một người nghèo biết rằng Mã quan đã xét xử chuyện cũ, trình lên kinh thành, cuối cùng hắn có thể bình an vô sự trốn thoát, thật sự là một biện pháp tốt… Nhưng thưa phu nhân, thủ đoạn của phu quân cao quý của ngươi có thể so sánh được với trời sao?”

Cô nương nghe vậy, chân mềm nhũn, quỳ xuống đất. Cô đã mất hết kiểm soát trong lòng rồi. Cô đầy mồ hôi và gần như muốn chết đuối. Trương La nhìn thấy điều này, đột nhiên thay đổi chủ đề và nói:

"Bất quá Mã Thông Kiến từ bên phải chuyển đến phủ tỉnh, mọi việc đều được thực hiện rất đẹp đẽ hài hòa. Lần này ta đến là có ân huệ của hoàng đế phải không? Mã phu nhân sao có thể ngồi dưới đất được? Xin mau mau đứng dậy, xin mau đứng dậy..."

Hai thị nữ cùng với Trương Lạc đỡ Mã phu nhân đứng dậy. Tuy nhiên, thấy quý cô vẫn còn bàng hoàng, liền hỏi Trương La:

"Anh Cung, sao anh có thể thân thiết với anh họ của mình như vậy... khi anh còn trẻ?"

Sau đó tôi thấy chàng trai trẻ nói với vẻ mặt lạnh lùng:

“Tôi e rằng đó không phải là điều người ngoài có thể hỏi về dì và cháu tôi. Tôi hy vọng Mã phu nhân sẽ tôn trọng mình.” 

Sau khi Trương Lạc đưa bà Lương và bà Mã đến từ biệt, họ vội vàng trở về nhà ngồi uống trà một lúc lâu mới nghe thấy bà Lương nghi ngờ nói:

"Lạc Lãng trước là Huyền Quan, sau này là làm việc vặt, vì sao lại xưng là Triệu Vô Cảnh?"

Người thanh niên mỉm cười nói:

"Nô Nô sao có thể biết Triệu Vô Cảnh không phải tên thật của ta?"

Lương cũng cười nói:

"Bộ dáng của ngươi khi nói dối rất khác thường, ta nghĩ ngươi đã bịa ra cái tên Triệu Vô Cảnh. Làm sao ngươi nghĩ ra được?"

Trong lòng Trương Lạc nhất thời quay cuồng, buổi tối mời thật sự không nói ra được lời nào, đành tùy tiện giải thích lý do với Lương phu nhân, dỗ dành nàng, cười vui vẻ một hồi. Bất tri bất giác, lúc này đã là buổi tối, bóng tối chạng vạng chiếu xuyên qua tấm màn, ve sầu im lặng trong buổi tối mùa hè. Tuy nhiên, khi nhìn thấy gió thổi vào rặng liễu và nghe thấy tiếng chim tung bay, anh thấy Lương phu nhân đang ngáp dài, thẳng người, ngả người vào vòng tay của Trương La và nói:

"Ta muốn tranh thủ lúc Mộc Cảnh Nhi vui vẻ cùng ngươi rèn luyện chút cơ bắp, nhưng ban ngày ta làm Mã phu nhân sợ hãi, mất hứng thú. Nếu ngươi không trách ta vô lễ, ta thổi sáo cho ngươi xem thế nào?"

Sau đó tôi nghe thấy chàng trai cười và nói:

"Ngon Nunu, sáng nay tôi đã ăn đủ rồi. Không cần làm phiền Nunu, nhưng cậu thấy thế nào?"

Người đàn bà lười biếng nói:

"Sau khi chúng ta đến quán trọ Lan Anh, anh cũng nhờ em đút cho anh. Mặt trời đã lặn, anh hơi mệt. Nhưng em giống như một đĩa thức ăn ngon ở bên cạnh anh. Dù anh no rồi, em vẫn muốn dùng hai chiếc đũa. Này... em giống như một cái cối xay, khi quay sẽ xay ra bã cho anh..."

Người thanh niên mỉm cười nói:

"Đó không phải là sự dịu dàng của Nunu sao? Tại sao chúng ta không ngủ một giấc trước, khi trăng lên khỏi ngọn cây, chúng ta có thể thắp thêm nến trong phòng, tận hưởng, giải tỏa mệt mỏi và ngủ đến rạng sáng ngày mai?"

Nghe vậy, ông Lương đứng dậy, ôm lấy Trương La, ngượng ngùng nói:

"Anh yêu, anh thật chu đáo, em thực sự yêu anh... Chồng yêu, chúng ta hãy yên nghỉ nhé..."

Sau đó, bà Liang cùng Trương La vào phòng ngủ, uống một tách trà thơm Yunpian và mua một ít đồ ăn nhẹ trái cây. Cả hai cùng cởi quần áo, đứa nhỏ ép đứa lớn, đứa lớn ôm đứa nhỏ, cơ bắp nguội lạnh, áp nhẹ vào nhau, nói: Khi tỉnh dậy thì làm việc gì cũng tiện, nhưng lại ngủ quên hai lần, cảm thấy yếu ớt và mệt mỏi. Tôi ngủ đến hai giờ mười lăm phút sáng thì cả hai cùng thức dậy, nhìn nhau và mỉm cười. Đang định làm gì đó thì thấy ông Lương vỗ đầu, ngạc nhiên nói:

"Ồ! Gần đây sắp đến Tết Trung thu rồi, một hai ngày nữa Đình Công sẽ đến đây. Đây là một việc cực kỳ quan trọng. Sổ sách mùa thu sẽ được giải quyết trong hai ngày, và tất cả thư ký và người giúp việc sẽ phải trả lương hàng tháng vào ngày mai. Chậc... Hôm nay tôi sẽ cùng mẹ ra đồng cỏ. Mấy ngày nữa, gia súc và cừu từ quận Baishan cũng sẽ đến. Càng nghĩ về điều này, tôi càng hiểu ra..."

Đang nói chuyện thì bên ngoài nhà có tiếng gõ cửa:

"Bà nội, bà nội gọi điện cho bà rồi, xe đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi ra đồng cỏ thôi."

Người phụ nữ đáp: “Đi thôi.” Cô cũng nắm tay chàng trai, miễn cưỡng nói:

"Anh nghĩ trên đời này có những người yêu nhau, càng ngày càng xa nhau. Anh bận quá, không biết khi nào mới gặp lại. Vốn anh vốn muốn mang em đi cùng. Thứ nhất, anh sợ em không chịu nổi gian khổ trên đồng cỏ. Thứ hai, anh sợ mẹ anh sẽ lợi dụng em, anh không còn cách nào khác đành phải rời đi một mình..."

Bà Lương đã nói rất nhiều điều và còn cảnh báo:

"Mặc dù hiện tại ta đi rồi sẽ không ghen tị với ngươi cùng Tất Ngọc Nhi, nhưng ngươi đối với mẹ chồng ngươi cũng không được có ý kiến gì. Cho dù bà ấy muốn ép ngươi, ngươi cũng phải giữ gìn trinh tiết, chờ ta."

Nghe vậy, Trương La cảm thấy xấu hổ và không còn cách nào khác đành phải đáp lại:

"Tôi đã viết ra những gì Nunu yêu cầu tôi làm. Chỉ là một nụ hôn mà thôi. Tại sao bạn lại ghen tị với mẹ chồng tôi như vậy?"

Lương nói:

"Này... Tuy chúng ta như chị em, cũng là bạn bè thân thiết, nhưng dù sao tôi cũng là phụ nữ, tôi sẽ ghen tị với cô ấy ở một mức độ nào đó... Cô ấy đọc nhiều sách hơn tôi, tính tình còn đáng yêu hơn tôi. Có người phụ nữ nào trên đời lại không ghen tị với một người phụ nữ đáng yêu như vậy?... Cười khúc khích... Có lẽ tôi đã thân thiết với cô ấy, cũng không hẳn là tôi đã yêu cô ấy từ lâu rồi. Tôi thích cô ấy, giờ nghĩ lại, nó cũng không khác gì thích cô ấy cả." bạn..."

Người phụ nữ ôm lấy Trương La và nói một cách say mê:

"Có một đứa con như em, anh thấy dễ chịu hơn cô ấy. Dù sao thì em cũng phải ngoan ngoãn, đừng làm trái tim anh tan nát..."

Bà Liang và Trương La Từ không đành lòng nói lời tạm biệt, đành phải mặc quần áo vào và đi ra ngoài. Khi người phụ nữ rời đi, cô ấy mang theo hai cô hầu gái xinh đẹp nhất là Tử Vũ và Tử Hương. Trương La bị bỏ lại một mình trong Liang Mansion, buồn chán nên đã thưởng cho tất cả họ túi bạc vỡ lớn mà cô đã nhận được từ ông Lửng trước đó. Cùng với mọi người trong Lương phủ, Quân làm nên một hành động anh dũng, mọi người trong Lương phủ đều khen ngợi khen ngợi. Họ lang thang đến tận chiều, sau đó trở về Triệu phủ với niềm tự hào tột độ, chỉ thấy mọi người trong Triệu phủ đều bận rộn. Sau khi hỏi chuyện gì đã xảy ra, Fang biết được toàn bộ câu chuyện từ phòng cậu bé:

Chỉ là Triệu Thương Sơn không hiểu vì sao lại bị đột quỵ lần nữa. Dù không sao nhưng anh ấy vẫn cần được điều trị. Lúc đó cũng là thời điểm trước Tết Trung Thu. Anh ta đang làm việc để giúp đỡ, lên kế hoạch cho lễ hội, tỏ lòng thành kính với triều đình và tìm kiếm lời khuyên y tế. Cũng may Triệu Cao là một quản gia khôn khéo, quản lý tốt việc nên sai người hầu như nước, mang lễ vật như mây. Anh bận nhưng không vội mà lại thiếu nhân lực.

Vì vậy, tất cả những người hầu trẻ tuổi từng phụ bếp ở bếp sau đều được Triệu Cao sai phái người giúp việc và chủ thìa ra ngoài, chia cho quản gia và quản gia đi mua sắm. Chỉ còn lại một số người học việc mới chịu trách nhiệm về bữa ăn cho người hầu. Đồ ăn, dụng cụ của Triệu Thương Sơn và Triệu tiểu thư đều do Triệu Cao tự tay nấu.

“Bây giờ thực sự đã đến bữa tối rồi, tôi nghĩ tối nay tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ…”

Chàng trai trẻ bất giác mỉm cười, sau đó anh ta thậm chí còn không nghĩ rằng việc chuyển tài sản qua sân là phiền phức. Anh ta nhảy lên mái nhà, theo làn khói, nhảy lên nhảy xuống rồi nhảy vào bếp. Một lúc sau, anh nhìn thấy mẹ không trang điểm, mặc quần áo giản dị, với mái tóc đen dài ba thước buộc sau đầu. Cô khoanh tay gọn gàng, quần áo ngắn gọn gàng, tạp dề xắn tay áo, cầm dao đặt trên bàn, dùng lưỡi dao màu xanh mổ vào bàn, phát ra âm thanh.

Thấy bà Triệu Cao đang tập trung làm việc, Trương La lặng lẽ lẻn vào nhà, đóng nhẹ cửa lại, lặng lẽ đứng sau lưng người phụ nữ thông minh. Thấy bà Triệu làm việc chăm chỉ như vậy, bà đang dùng dao chém một miếng đậu phụ.

“Thật là Văn Tư Đậu Phu tốt, thật là một cô nương ngoan ngoãn…”

Người phụ nữ lấy một miếng thịt đơn giản và đặt nó lên thớt. Cô đang định cắt nó thì có ai đó ôm lấy eo cô từ phía sau. Cô giật mình, con dao cứa đứt vài cm. Ngọc sữa được trang trí bằng chu sa. Một giọt máu nhỏ xuống thớt. Những bông hoa cúc đỏ rơi tung tóe trên mặt đất. Sau đó cô nghe thấy người thanh niên phía sau nói một cách đau khổ:

“Nếu một đĩa đồ ăn ngon mà vợ tôi phải viết ra, sau này dù có chết đói, tôi cũng không nỡ ăn những món vợ tôi nấu…”

Không cần nhìn lại, tôi biết rằng con đĩ hoang đàng yêu quý nhất đã trở lại. Cơn đau nhức nhối trên tay tôi lập tức biến mất, trái tim tôi cảm thấy ấm áp. Sau đó, niềm vui mùa xuân hiện lên trên khuôn mặt tôi, tôi chợt tức giận, nhưng Qingli lại bực bội nói:

"Ta không thể giao Lạc Hồng cho ngươi, nếu không ngươi sẽ vì ngươi mà máu chảy ra nơi khác. Chỉ sợ cố gắng như vậy, ta cũng không thể giữ ngươi làm kẻ thù của mình..."

Nghe vậy, Trương La ôm bà Triệu Tào càng ngày càng chặt. Chất béo thơm và mềm hòa quyện lên xuống, quen thuộc và hồi hộp, di chuyển như một con nai. Hắn lại nắm lấy bàn tay bị thương của Triệu Cao, kéo lên miệng, đưa lên lưỡi liếm, mềm mại dịu dàng đến mức Triệu Cao không khỏi bật cười nói:

"Thật là một con đĩ nhỏ, thậm chí còn quyến rũ hơn cả khi tôi liếm... cặc của bạn..."

Nghe vậy, Trương La không khỏi nói đùa: "Vợ anh đã liếm gã nào? Sao anh không nói chuyện với chồng mình?"

Bà Triệu Cao vội vàng quay đầu lại nhìn xung quanh. Thấy cửa đóng, cô kéo thanh cửa sổ xuống, sau đó giả vờ dè dặt và nịnh nọt mắng Trương La:

"Ngươi về khi nào? Ngươi cũng không có nói cho ta biết, đồ chay ta vội vàng chuẩn bị không hợp khẩu vị của ngươi, đều là nhờ có ngươi..."

Trương La không trả lời mà hôn vào cổ Triệu Tào, khiến người phụ nữ dâm đãng kêu lên một tiếng, ném con dao làm bếp và vội vàng nắm lấy chiếc thìa. Vòng eo và hông béo của cô dường như chống lại sự trêu chọc, anh nhất quyết đưa tay ra giúp cô, nhưng cô lại rất dịu dàng. Thanh Thanh né tránh, và khi anh ta định rút tay lại, anh ta ấn cơ thể xuống đất để đón anh ta. Toàn thân hắn đầy thịt, nửa đẩy nửa đẩy Trương La, chạm vào từ mặt đến đùi hắn. Anh ta nháy mắt khiến Trương La toàn thân run rẩy, tóc ướt đẫm như bị điện giật.

"Anh nhớ em... Việc xong xuôi, anh hủy tiệc và quay về... Ôi... tiểu thư ơi, sao em càng ngày càng nghịch ngợm vậy?..."

"Anh...anh cũng nhớ em..."

Triệu Cao phu nhân bĩu môi làm điệu bộ, hai mông chạm vào đường viền háng của Trương Lạc, cọ xát lên xuống cho đến khi miếng thịt cứng lại. Cô muốn giữ bí mật nhưng lại phải thể hiện sự cố gắng, trêu chọc người yêu đến mức không chịu nổi. Trong khoảnh khắc Mạnh Lãng, cô thậm chí còn giả vờ trách móc người yêu vì sự thiếu kiên nhẫn của mình.

"Quần áo thường ngày của vợ tôi tuy không quá lộng lẫy nhưng vẫn thanh lịch và phóng khoáng. Sao hôm nay cô ấy lại tiết kiệm như vậy? Nhìn như một cô hầu lớn..."

"Chậc... đừng giễu cợt tôi. Đây là bộ quần áo tôi mặc khi còn đang chờ sinh con. Mẹ tôi rất thiên vị, chọn vải tốt và dùng thợ may giỏi để may quần áo cho anh chị tôi. Bà chỉ đưa cho tôi một ít vải trơn. Quần áo và tay áo đều do tôi may... à..."

"Phu nhân, xin đừng lo lắng. Khi nào tôi có một đứa con trai với bà, tôi sẽ nhờ nó phục vụ mẹ tôi như thế nào?..."

"Tch, không trang trọng lắm... Anh... hôm nay em có thể vui vẻ thoải mái... vậy nên hôn... đến và yêu anh đi... Ôi! Tay em nóng quá..."

Bản tính chàng trai khát nước vô cùng, gãi ngứa không thoải mái nên liền thò tay vào trong váy cô gái, cởi chiếc đai nịt bụng màu đỏ của cô, nắm lấy một bên ngực của cô mà xoa xoa. , dù tóc của người phụ nữ đã bị cạo một lần nhưng nó mọc lại nhanh chóng. Xương mu mập mạp và trắng nõn đã có chút lông. Cô xoa hai lần, hơi chích vào tay rồi đi thẳng vào. Cô dùng hai ngón tay khéo léo nhéo hạt đậu đỏ rồi bắt đầu xoa nhẹ.

"Ôi! Sao vừa lên tới lại không thể hòa hợp với tôi được? Ối... tệ quá... làm tôi thấy thoải mái quá..."

Người phụ nữ không khỏi hơi nheo mắt lại, sắc mặt sáng như rượu, hai tay cầm bếp, đứng thẳng người để chàng trai chơi đùa với mình. Cô tràn ngập ham muốn và không thể tự kiềm chế được nữa. Cô chỉ đơn giản thực hiện phong cách pipa bay, ôm cổ Trương La, đôi môi của họ kết nối với nhau và một chiếc lưỡi tâm linh cạy ra những chiếc răng. Cô cứ nán lại và bắt nạt chàng trai trẻ. Sau khi hôn một lúc, chàng trai cương cứng đến nỗi chỉ có dương vật của anh là cương cứng.

"Cô ơi, nâng mông lên cao hơn đi, hehe... được rồi..."

"Ôi... nhẹ nhàng thôi... Tôi đang nằm trên bếp rồi..."

Vòng eo của bà Triệu Cao thấp hơn cặp mông to và tròn trịa. Cổ áo lỏng lẻo của cô uể oải quấn quanh hai quả dưa trắng bồng bềnh đang phồng lên trên bếp lò. Cô cởi chiếc quần cản trở, Mông to như vầng trăng, kẹp giữa âm đạo béo như sò, phun ra nước nhưng để lộ sợi dây chuyền bạc chói lóa treo bên ngoài. Trương Lạc nhìn thấy, lập tức cười nói:

"Tại sao âm hộ của cô gái tôi lại mọc ra một cái đuôi?"

Triệu Cao nghe vậy, mặt đỏ bừng như cua luộc. Cô ngượng đến mức muốn quay người lại nhưng bị Trương Lạc ấn chặt vào mông cô không thể cử động nên vô cùng xấu hổ và tức giận nói:

“Con mèo của mẹ mày chỉ có một cái đuôi thôi! Con đưa cho tao thứ gì đó để giảm lửa, nhưng mày quên nó trông như thế nào rồi à?”

Thấy Triệu Cao vô cùng tức giận, Trương La vội vàng lấy lòng ông và nói:

"Cô nương, tôi đang giở trò đồi bại với cô nên tôi hôn cô một cái. Mong vợ tôi bình tĩnh lại."

Sau đó hắn nắm lấy sợi dây chuyền bạc, phát ra tiếng “bốp” một quả trứng phượng hoàng bằng ngọc thạch anh, trữ nước bắt đầu thanh lọc rồi phun ra một tiếng “vạch”. Nước của dâm phụ mạnh đến mức phun ra chất lỏng như mưa như trút nước, đổ khắp người Trương La. Nó trong và dính, nhưng có mùi thơm. Nó lan khắp cơ thể, không gây khó chịu chút nào.

"Sau khi em đi không bao lâu, nội hỏa của anh bắt đầu bùng cháy. Anh muốn sử dụng đứa bé này, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy ngọc phượng này không thể ức chế được ngọn lửa. Anh không muốn nghĩ tới, nhưng nước lại chảy ra, chảy xuống đùi. Anh chỉ đơn giản là nhét quả trứng ngọc vào, có thể dùng làm nút chặn để chặn dịch âm đạo."

Sau khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, cô ấy tự hào nói:

"Tôi muốn biết anh, nhưng ai bảo anh làm tôi xấu hổ? Anh đáng bị ướt đẫm nước âm hộ, nhưng anh đáng bị như vậy... Ah... Ối... Anh nên nghe tôi... nghe những gì tôi nói trước khi liếm... Ối... đồ con đĩ vô liêm sỉ... Tôi... Tôi không làm gì được anh. ... Ối... Ối... Anh nhất định phải nghiền nát tôi... Ối... Ối... Chồng ngoan, chồng tốt... Đừng gây rắc rối với tôi nữa... Ối... Tôi có sai không? ... Nhỏ Tổ tiên, ngươi muốn ta chết..."

Trương La không ngại việc Triệu Tào có nhiều nước nên chỉ chèo thuyền ở Dongting khi nước dâng cao. Anh đi chân trần trong vùng ngập nước của cơn mưa mùa hè, hơi bùn và mượt, rất chật và mỏng manh. Khi cặc của anh được đưa vào sẽ phát ra âm thanh như súp và nước, thú vị nhất.

“Anh tốt, cởi quần ra đi… Con cặc của anh đã lâu ngày cứng rắn với nhà nô lệ, nên dùng nó…”

Triệu Cao nói xong, thấy Trương Lạc không nhúc nhích, liền xoay người ngồi xổm xuống. Bỏ qua vết dao, cô vội vàng cởi quần như cởi bánh bao. Cô mở mũi quần và vươn đầu về phía trước. Cô hơi hé miệng, vừa kịp hôn lên mái tóc đỏ. Cô ngậm nó trong miệng và mút thật lâu. Một tiếng “phùm” lớn vang lên, nàng lau miệng liếm lưỡi, mỉm cười nói:

“Cặc của anh trai em đã đủ cứng rồi, nhưng em tham lam nên để lâu hơn một chút… cạch… thôi… em là hũ mật của anh, anh đụ em nhanh đi anh ơi…”

Triệu Cao nói xong, nàng lại nằm xuống bếp, lắc lắc mông, bất an như ngựa tốt chờ chủ cưỡi. Cô đổ mồ hôi rất nhiều, trên mông có ánh sáng lấp lánh. Trương La nhìn thấy điều này cũng có lý nên đưa súng vào huyệt đạo của mình. Nhưng nhìn thấy khẩu súng bạc rất mạnh, quy đầu uy nghiêm, cọ xát lên xuống cho đến khi con mèo béo phát ra một tiếng "cạch, cạch" nhưng không thể lọt vào. Con điếm dâm đãng đến mức nhấc mông lên ngồi lại mấy lần, nhưng cuối cùng cũng không vào được nên không khỏi thút thít:

"Tốt nam nhân... Mau vào đi... Chúng ta đã tới cửa rồi... Hơi thở nóng hổi từ đầu to của ngươi đã đánh trúng vào trong lòng nô tỳ... Vào đi, vào đi... Ta sẽ cho phu quân của ngươi tận hưởng hạnh phúc..."

Nhà Triệu Cao mấy lần bị bại lộ, nhưng cuối cùng không nhận được sự giúp đỡ nào từ ngọc gậy và mưa ngọt, đành phải nhịn nhục, nhẹ giọng hỏi:

"Nô tài vừa rồi quá lo lắng cho Mạnh Lãng, hù dọa nô lệ sao? Nô nô tại sao không đùa giỡn trên người nô lệ để tăng thêm trò vui? Cấp trên và thuộc hạ của nô lệ sẽ nhận ra ngươi và chơi đùa với bọn họ... Chỉ hy vọng chủ nhân có thể cho vào lồn nô lệ vài đòn mạnh, nô lệ sẽ vui vẻ..."

Triệu Cao nhìn thấy thiếu niên, cũng không nói gì. Anh chỉ thở dài rồi nói lại:

"Vừa rồi ta mắng ngươi, ta là nô lệ, không nên làm nô lệ, ta là một người anh tốt, một người anh yêu thương, một người anh em yêu quý, em đừng để trong lòng..."

"Hehe... Cô nương tốt bụng, nói vài lần tôi sẽ đụ cô..."

"Hừ... anh còn cười... anh càng ngày càng chọc tức tôi, còn không trút giận lên tôi... Này, được rồi, được rồi... Chồng tốt, đừng bỏ em... Cha tốt, ông nội tốt, tổ tiên nhỏ... Con cặc lớn, hôn chồng em đi... Yêu một đêm, đừng lo lắng cho em nữa, cút đi..."

Sau đó, anh ta chộp lấy cái vồ cứng về phía sau, tìm kiếm miệng cá và nhét con nghêu béo ngậy lên một tiếng “bốp”. Nước trong hang trăn rồng trơn và dính. Khi que đã chạm đáy thì giống như con sâu rơi vào miệng bầu dầu. Lập tức, mẹ chồng hét lớn:

"A! Con cặc của Dada lại to nữa rồi... Đứa bé này đi vào sâu quá... Làm cho cốt lõi của nô lệ sụp đổ..."

Nhưng tôi thấy người phụ nữ đang khoe mông và nghiến con cặc lên xuống, con cặc được nhét tận đáy, cô ta đang cố nuốt nó vào bên trong. Khi cô rút ra, chỉ có một nửa quy đầu dính vào lỗ chứ không được phép thoát ra khỏi miệng cá, giống như một cái máy bơm nước. Thay vì người phụ nữ nuốt con cặc, chính khẩu súng màu bạc sáng đã hút con đĩ, khiến cô lắc mông tứ phía, cuối cùng không muốn để thứ tốt hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mình. 

Người phụ nữ đã yêu cầu Trương La mở mắt ra, và cô ấy đã bị kích thích đến mức không thể tự giúp mình. Cô ngẫu nhiên nhặt một củ cải to bằng cẳng tay, cầm trên tay rồi hôn và liếm. Con cặc đập vào mông cô khiến sóng tràn vào mông nhưng cô không thể vừa với một, hai tấc cơ thể. Nếu cô ấn mạnh hơn, con điếm sẽ lại kêu lên đau đớn. Trong hang trăn rồng có nhiều nước và thịt đến mức cô không thể nuốt hết vào trong, nên cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi nó không bị trong mờ.

"Bà ơi... cô... sẽ tốt hơn nếu âm hộ của cô to hơn... lõi âm hộ của cô... làm tôi ngứa mắt quá..."

Con đĩ đụ chàng trai trẻ cho đến khi nước bọt chảy ra. Cô trợn mắt điên cuồng và miễn cưỡng trả lời:

"Trên đời này... chỉ có... những người cho rằng phụ nữ quá lớn... nơi... có những người như bạn, cho rằng họ quá nhỏ... bạn, anh chàng của bạn... hai người chồng của bạn không tốt bằng bạn... Ối... ôi... tổ tiên nhỏ, xin hãy đụ tôi nhiều hơn... nô lệ... nô lệ đã đến đây sáu lần..."

Trương Lạc ngạc nhiên nói:

"Cô nương, ta một lát còn chưa đụ ngươi, vừa mới bắt đầu có chút sức lực, sao ngươi tới nhanh như vậy?..."

"A... ngươi có thể làm ta chết đi... ngươi có thể làm ta chết đi... con cặc của ngươi thật ác độc... làm ta mất hồn..."

Thấy Triệu Cao thích thú đến mức nào, chàng trai trẻ chỉ đơn giản cho cô thêm một chút kích thích cực độ bằng cách sử dụng Bí thuật Asura. Sau vài cú đẩy, anh thấy con cặc ngày càng dày hơn trước gió và to dần khi chui vào lỗ. Nó giống như một con bê. Đĩ nữ vừa rồi còn có thể hét lên, nhưng nàng đột nhiên cảm giác được con cặc trong âm hộ của mình càng lúc càng lớn, cho đến khi nàng nấc lên và hét lên như điên:

"Đồ vô tâm! Sao ngươi lại nhét tay vào! Ta sẽ làm cho ngươi sưng tấy đến chết! Ta sẽ làm ngươi chết tiệt! A! A! A! Ta sắp chết! Ta sẽ chết! Ta sẽ đụ mẹ ngươi! A! A! Ta sẽ đụ mẹ ngươi! A! A..."

Trương La đột nhiên cảm thấy rất uy nghiêm, liền dùng tay trái nắm lấy chân phải của Triệu Cao, lấy con cặc to lớn làm trục, đột nhiên lật người phụ nữ lại. Sau đó hắn dạy cô gái nằm trên bếp, Trương La nhấc mắt cá chân của Triệu Tào lên, đứng thẳng lên như một ông già. Dùng hết sức lực như một chiếc xe đẩy, Triệu Cao đụ cô như một con cá trắng lớn, chất đầy nồi chảo vào bếp, đánh rầm một tiếng ném sang một bên, sau đó nhấc những đĩa đã nấu chín kỹ vào nồi, xếp vào nồi cùng với củ khoai hầm. 

"Anh...anh làm hỏng hết đồ ăn tôi nấu...bữa tối chúng ta nên ăn gì đây?"

"Điều này không đơn giản sao? Anh ăn cặc của tôi và tôi ăn bộ ngực lớn của anh..."

Chàng trai không khỏi cởi quần áo, lấy ra một cặp vú không nhịn được chơi đùa. Anh nhặt hai núm vú đỏ tươi lên cùng với núm vú cho vào miệng. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo khiến nước bắn ra. Người phụ nữ đi theo tiếng động, không khỏi kêu lên:

"Tốt lắm! Thật sự là cặc của anh! Làm sao nó lại to như vậy? Anh thật sự muốn đụ chết tôi à?"

Trương La sau đó dừng động tác háng, tiến đến miệng Triệu Tào, hôn cô một tiếng "pop" và nói:

"Cô nương ngốc nghếch, chồng tôi muốn yêu cô bằng con cặc to lớn của anh ấy. Cô phải để gã to lớn này kéo cô rộng hơn nữa. Sau này nếu đụ tôi, chẳng phải cô có thể xuyên suốt một đường sao?"

"Đúng vậy, nhưng bạn đã thử làm gì đó chưa? Dù bạn có thể kéo dài nó ra nhưng tôi cũng không thể chịu nổi kích thước của bạn bây giờ. Nếu bạn kéo dài tôi ra, sau này bạn có thể thu nhỏ nó lại không?"

Bà Triệu Tào yêu cầu Trương La ợ hơi không kiểm soát. Khi thanh niên nhìn thấy con điếm sợ hãi, anh ta không khỏi làm ác lần nữa. Không đợi bà Triệu Cao phản ứng, anh ta lại bắt đầu đụ bà. Sau nửa nén hương, hắn chỉ nghe theo lời cầu xin của con điếm. Rao, cái hố đỏ mềm mại không ngừng yêu cầu con gà trống lớn đưa ra nước trắng, đôi môi đỏ mọng có thể phun ra hơi thở ấm áp, lúc này đang thở lạnh, giống như một người bị mắc kẹt trong hang băng ba chín ngày, toàn thân lạnh buốt. 

Chàng trai tuy không biết phải làm sao nhưng lúc này cũng không dám phạm sai lầm, liền rút dương vật ra ôm lấy bà Triệu Cao. Nhà bếp bừa bộn, nước trái cây nhỏ giọt khắp bàn và sàn nhà. Thế là anh phải dời ghế và ngồi xuống. Trong khi sưởi ấm cho người phụ nữ, anh liên tục hôn lên cơ thể cô để sưởi ấm. Một lúc sau, anh thấy cô tỉnh lại. Cô hít một hơi điều hòa, rúc vào lòng Trương Lạc, Tiền Hữu Uyển phàn nàn:

"Anh nói yêu tôi, nhưng xem ra anh chỉ đang dỗ dành tôi trong chốc lát mà thôi. Rõ ràng anh là người ghét tôi nhất, tôi sẽ không để ý đến anh..."

Chàng trai nghe vậy liền kêu lên: "Khi nào anh không yêu em và yêu em? Làm sao anh có thể ghét em được?"

"Tch...vừa rồi chúng ta đang vui vẻ. Anh mạnh đến mức suýt bóp chết tôi. Anh không nghe tôi cầu xin tha thứ hay dừng lại. Anh thực sự muốn làm tổn thương tôi..."

“Vậy cô có thích nó không, thưa cô?”

Triệu Cao nghe vậy, mặt đỏ bừng, cười ngượng ngùng nói:

"Này... Ai bảo em cũng là một con đĩ, dù không quan tâm đến mạng sống cũng muốn đụ em... Kẻ thù xấu xa, em đã khiến anh bị ám ảnh rồi... Chồng tốt ơi, anh hãy ôm em chặt hơn... ừm... ù..."

Người phụ nữ hôn lên má chàng trai một nụ hôn ngọt ngào rồi cúi xuống thì thầm vào tai chàng trai:

"Anh thích em đụ em lắm... buổi tối anh ở trong phòng em, hai chúng ta cùng vui vẻ..."

"Vợ tôi bảo tôi đụ anh như vậy, anh vẫn chưa hài lòng sao?"

Triệu Cao sau đó ngượng ngùng nói:

"Ừm, tôi... muốn..."

"Này...chồng ơi, anh có muốn sinh con cho cả hai chúng ta không?..."

"Hả?"

Trương La nghe thấy điều này, anh ta run rẩy và nhìn thấy người phụ nữ nói một cách quyến rũ:

"Chậc... Trông em có vẻ sợ hãi. Em vẫn chưa có thai. Anh hỏi em có muốn có con không? Anh muốn sinh cho em một đứa..."

Trương La cảm thấy máu toàn thân sôi sục, như thể lần đầu tiên anh nhìn thấy cặp mông trần của phụ nữ. Anh chàng hơi mềm đột nhiên đứng thẳng và cương cứng, như thể chỗ dựa đang thay đổi. Người phụ nữ nhìn thấy Trương Lạc đứng đó, liền nhỏ giọng nói:

“Đứa con sinh ra, ta không muốn quyền thừa kế của ngươi, sẽ có người coi hắn như một người cha rẻ tiền, chỉ cần ngươi cho hắn một hạt giống, ta sẽ cùng ngươi sinh ra một đứa con trai to béo…”

"Nếu phu nhân thật lòng nguyện ý, thật là có phúc cho nam tử! Nhưng cũng không có lý do gì, ta tại sao phải sinh con?"

Bà Triệu Cao thở dài, đành phải kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện. Tuy nhiên, ngày hôm sau sau khi Trương La rời đi, có một người phụ nữ, khoảng bốn mươi sáu tuổi, mặc thường phục, bế một cậu bé năm sáu tháng tuổi trên tay. Cô gõ cửa và tự nhận là dì của Triệu Thương Sơn. Cô ấy không có sự hỗ trợ nào một tháng trước và đang tuyệt vọng. , vừa đến Triệu phủ, cậu bé bảo vệ muốn cho vài đồng bạc, nhưng không ngờ cô lại bắt đầu làm ầm ĩ, khóc lóc rồi ôm đứa trẻ lao vào. Mọi người đều muốn dừng lại, nhưng lại sợ nữ nhân này đang cầm máu Triệu gia nên hấp tấp kéo nàng lại, chỉ sợ làm tổn thương tiểu chủ nhân, hắn đành phải để nữ nhân xông vào trong nhĩ, khóc lóc làm ầm ĩ, khiến cho Triệu Cao phu nhân và Triệu tiểu thư đến gặp. Khi Zhao Cangshan đến, anh thấy người phụ nữ đang cãi nhau với mẹ con mình. Ngay lập tức, máu của cô trào dâng và cô ngã thẳng xuống đất. Sau khi người đứng đầu nhà họ Triệu sa ngã, ông ta càng trở nên bạo lực hơn. Anh ta không chỉ đánh đập, mắng mỏ Triệu Cao và con gái mà còn đe dọa rằng những đứa con sơ sinh của họ sẽ thừa kế tài sản của gia đình, thậm chí còn đuổi cả hai mẹ con ra khỏi nhà. May mắn thay, quản gia đã thuyết phục người phụ nữ rời đi với sự đe dọa và dỗ dành, nhưng anh ta không dám bảo vệ cô khỏi gây rắc rối lần nữa.

"Hiện tại chủ nhà đang ốm đau lo lắng, bên ngoài còn có côn trùng và ruồi nhặng thèm muốn ta. Không biết còn có ai đến bắt nạt mẹ con ta. Lãng, gần đây con vẫn ổn, đừng ra khỏi nhà. Con có đầu óc minh mẫn, con là đàn ông. Nếu con ở nhà, mẹ con ta sẽ có người nương tựa. Sau khi chuyện này qua đi, con để ý một chút nhé?"

Chàng trai nghe vậy không khỏi nghĩ thầm:

"Khi người phụ nữ đó đến gây sự, đó là ngay sau khi chúng tôi gặp Mã Nhân Nương. Khi đó, Fangchen đã nói dối cô ấy một cách tùy tiện. Có lẽ cô ấy coi đó là nghiêm túc. Có lẽ chuyện xảy ra ở đây là Ma phu nhân đang âm thầm gây rắc rối..."

Nghĩ vậy, chàng trai đồng ý:

"Đáng lẽ là như vậy. Chẳng lẽ bệnh của bố chồng tôi nặng hơn sao?"

Bà Triệu Tào thở dài oán giận và nói: "Quá trình hiện tại đã ổn, nhưng ... anh ấy có thể nuôi sống gia đình này trong bao lâu?"

Triệu Cao nắm lấy tay Trương Lạc nói:

"Lăng, trong nhà không có nam nhân bên ngoài, chỉ có nữ nhân yếu đuối, nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không cách nào xử lý được. Hiện tại, biện pháp duy nhất chính là mượn tiền, giả làm huyết mạch của Triệu gia để có một đứa con. Nếu không, khối tài sản khổng lồ như vậy của gia tộc sẽ trong nháy mắt bị nuốt chửng, gia tộc sẽ sụp đổ, thân thể cũng đổ nát. Chỉ là vấn đề thời gian..."

Bà Triệu Cao lau nước mắt, buồn bã nói:

"Không phải ta và Triệu Thương Sơn không có tình cảm, mà là bao năm qua đã cạn kiệt. Trước kia ta không biết hắn ngoại tình, trong lòng vẫn cảm thấy áy náy. Bây giờ biết rồi, ta cũng không biết nữa... Lang, ngươi yên tâm gieo hạt cho ta đi. Tốt nhất là sinh một hai đứa con trai, chúng ta sẽ không còn gì phải lo lắng nữa..."

Chàng trai cân nhắc một lúc rồi gật đầu nói:

“Đáng lẽ là như vậy. Càng có nhiều người, chúng ta càng có nhiều sức mạnh, nhưng…”

"Chỉ là cái gì?"

"Lương phủ cũng là một nữ nhân độc thân gánh vác việc nhà. Tôi nghĩ quan hệ giữa phu nhân và mẹ đỡ đầu luôn rất tốt, hai nhà cũng có quan hệ mật thiết. Tại sao không phải hai gia đình sống chung như một nhà, để có thể chăm sóc lẫn nhau?"

Triệu Cao nghe vậy sửng sốt:

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Đừng bao giờ làm điều đó!"

Người phụ nữ nói xong vẫn trầm ngâm hồi lâu rồi tức giận nói:

"Mặc dù lời Lang Chí nói có thể thực hiện được, nhưng ta cũng không muốn làm, ngươi đừng trách ta..."

"Bạn không muốn làm gì? Hoặc bạn có thể nói chuyện với tôi?"

"Không có muốn hay không muốn... chỉ là... tôi ghen tị với chị Lương, trong lòng cảm thấy có lỗi, nếu chúng ta thật sự hòa hợp dưới một mái nhà thì sẽ không đẹp."

"Chuyện giữa phụ nữ thật thú vị. Tôi tưởng đó là sự ghen tuông của tình yêu đơn phương, nhưng không ngờ đó là sự ghen tuông của hai người yêu nhau. Bạn bè mài gương, thật sự rất thú vị..."

Trương Lạc âm thầm kinh ngạc, hỏi lại:

"Vợ yêu, tại sao em lại ghen tị với mẹ đỡ đầu của anh?"

Bà Triệu Cao vòng cánh tay thơm tho quanh người Trương La, ôm chặt lấy ông và nói:

"Cô ấy xinh đẹp hơn tôi rất nhiều, xinh đẹp hơn tôi, dáng người cao gầy hơn tôi, dì Cung Lạc rất yêu cô ấy, không giống mẹ tôi... người không thiên vị, còn vô tình hay cố ý làm nhục tôi... Than ôi... Gia đình tôi tuy xuất thân từ gia đình trí thức nhưng tôi thực sự không có tư cách cao hơn cô ấy bao nhiêu..."

"Muốn hợp nhất, sớm muộn gì hai người cũng phải đến với nhau. Chỉ sau khi có được em, tôi mới cảm thấy mình có thể ngẩng cao đầu trước mặt cô ấy. Tôi... tôi đã rất ghen tị với Bí Vũ'er, và tôi không muốn chia sẻ bạn với Fangchen nữa...Này...Kelang lời nói không phải là không có lý. Hãy để tôi suy nghĩ lại và sẽ trả lời bạn sau..."

Trương Lạc thấy cơ hội còn chưa có, chỉ có thể gật đầu nói:

“Kế hoạch lâu dài như thế này cũng được, từ hôm nay trở đi tôi sẽ ở bên vợ…”

Anh lại đặt tay vào vòng tay người phụ nữ, chạm vào quả dưa ngọc và tán tỉnh khuôn mặt cô:

"Vợ ơi, xin hãy chăm sóc con thật tốt. Vài tháng nữa, em sẽ có một đứa con trai lớn, ở bên anh..."

"Ối...bạn tệ quá..."

Trương La tán tỉnh Triệu Tào một lúc, dọn dẹp chiến trường Fengyue và ra lệnh cho thuộc hạ bày một cặp bát đựng gia vị. Họ chỉ nói có chuột, vứt rau thải và nấu vài món ngon. Sau đó, họ đến nơi ở của Triệu Thương Sơn và dùng bữa tối với chủ gia đình và cô Zhao. Vợ ngọt ngào đã nhiều ngày không được bú no, đang định cùng chồng vui đùa sau bữa tối thì bị mẹ chồng giả vờ nghiêm khắc, cướp đi tình yêu của cô nên nhốt chàng trai tốt bụng trong phòng ít người hầu, giảm ánh sáng, che cửa, treo hạt và đóng rèm. 

Ngày tháng ngắn ngủi, Triệu phủ ứng phó sự việc, nhờ Triệu Cao và Trương Lạc cùng nhau lo liệu, trên dưới đều có trật tự, cấp bậc có trật tự, giao lưu đi lại, mọi việc đều được giải quyết ổn thỏa. Phòng ngoài gây rối không bao giờ quay trở lại, nhưng Anh Long, Anh Fox và người vợ đáng yêu của Shura đều bị bỏ rơi. May mắn thay, họ có công việc riêng của họ để chăm sóc. Ao Phong tự do đi lại, không biết mình từ đâu đến. Cái Thẩn Long nhìn thấy đầu nhưng không nhìn thấy đuôi;

Đồ Shanming cũng đang trốn ở một viện khác, luyện chế ma khí, thỉnh thoảng phái yêu ma và tướng quân đi bí mật tìm hiểu Thanh Huyền Tử và giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ;

Ngược lại, kế hoạch bí mật dễ dàng và nhanh chóng hơn. Nó chỉ đưa các Asura và những người hầu của biển quỷ hàng ngày đến rèn luyện kỹ năng và tăng cường thể chất.

Từ khi cô gái Shura yêu Trương La, cô ấy đã khao khát cô ấy suốt ngày, nhưng cô ấy không dám làm phiền "việc kinh doanh" của chàng trai trong Zhao Mansion. Cô cũng vô cùng oán hận nhà Triệu Cao. 

Cua ra khơi rượu nồng, nước lên trăng tròn, Trung thu đã tới không biết trước. Người dân khắp nơi đã hoàn thành công việc nên tụ tập lại một nơi trong dịp lễ hội để ngắm mặt trời. Thái thú cũng đang dự định tổ chức yến tiệc vào ngày 16 dành cho tất cả các quan chức quyền lực, tướng lĩnh và quý tộc của Huyền Châu. , một doanh nhân giàu có, Triệu Thương Sơn phải phong cho danh hiệu Wailang, một nửa quan chức và nửa doanh nhân ở Huyền Châu, làm "thương gia hoàng gia", nên anh ta đương nhiên được mời. Tuy nhiên, người chủ gia đình bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh, còn cô Triệu lại mắc chứng sợ sân khấu nên Triệu Cao phải đi cùng Zhang và Luo.

Vợ chồng chồng vốn sợ người khác bàn tán, nhưng may mắn thay, Triệu Thương Hải, chú của nhà họ Triệu, Triệu Thương Nham, chị dâu của nhà họ Triệu, vợ của tổng bí thư Huyền Châu cũng được mời đến.

"Triệu gia tuy không đẹp đẽ, nhưng tình yêu của họ lại tốt hơn Tào gia gấp trăm, nghìn lần. Dù chồng có tiếc cho tôi, tôi vẫn cảm thấy có lỗi với anh ấy, nhưng người thân và bạn bè cũng nên hòa thuận... Ồ... Nghĩ lại thì tôi cũng giống như mẹ tôi, tôi có gia đình, lại để người ngoài lấy đi cả tâm hồn lẫn thể xác. Đây là phúc sao? Lời nguyền?..."

Dưới ánh trăng, những chiếc đèn lồng phản ánh sự giàu có của dinh quan quan tòa. Mọi người tụ tập rồi giải tán, chạy vòng quanh và cười đùa. Bà Triệu Cao bị bỏ lại một mình, đứng bên hồ trong sân, choáng váng. Qua ánh đèn náo nhiệt, từ xa cô nhìn thấy ông Lương đang trò chuyện cùng phu nhân Tỉnh trưởng, cô không khỏi thở dài:

"Em gái tôi thực sự có năng lực, ngay cả một người đàn ông cũng không thể ủng hộ cô ấy. Cô ấy buộc phải hỗ trợ cô ấy. Chỉ riêng điều này còn tốt hơn tôi. May mắn thay, tôi có một người yêu tốt. Tuy anh ấy vô đạo đức, nhưng anh ấy có thể có được chút thể diện trong mắt các cô gái..."

Nghĩ tới đây, Trương Lạc đã không thấy đâu nữa. Khi nhìn quanh, anh ta đang gọi Jinying và Linglong từ gia đình chú Zhao, và một số phụ nữ thanh lịch trong bộ quần áo lộng lẫy đang tụ tập dưới khán phòng đối diện hồ Zhongting. Anh Anh Yến Yến đang định yêu cầu thiên chủ trẻ tuổi thực hiện một câu thần chú, nhưng anh ta nhìn thấy Anh ta giơ tay lên và "đột nhiên" một con chim lửa tuyệt đẹp bay ra khỏi tay áo anh ta. Hòa cùng tiếng gió rít chói tai, nó lao lên trời, bay thành vòng tròn rồi quay trở lại, thu hút một tràng reo hò của tất cả các bạn trẻ. Bà Triệu Cao không khỏi ngơ ngác nhìn nó.

"Mẹ! Con vẫn có thể vượt qua "Nhạn Hỏa Trảm" Phú Quyết'er mà con mới học được chứ?"

"Mẹ! Bắt lấy nó!"

Bà Triệu Cao chưa kịp định thần lại đã nhìn thấy người tình đẹp trai giơ tay ném ra một chiếc đèn hoa sen. Cái muôi đã đầy và từ từ trôi đi trong không khí loãng. Anh giơ tay lên và cầm lấy chiếc đèn lồng trong tay. Ánh lửa chiếu vào mắt anh ấm áp, khiến cô nương muốn khóc. 

"Lát nữa đợi tôi ở chỗ chú nhé! Đừng giỡn nữa!"

Triệu Cao vừa nói xong, cô có cảm giác mình vừa là vợ, vừa là mẹ. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô ngồi trên lan can bên hồ mà không biết gì.

Cô đang ngồi ngơ ngác thì chợt cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai mình. Khi cô quay lại, cô thấy bà Mã đang đứng phía sau với nụ cười trên môi. Cô vội vàng đứng dậy chào. Chào xong, thấy bà Mã mỉm cười nói:

"Bà Triệu trông thật đẹp! Cô ấy dùng một số loại thuốc bổ tốt và gần như trẻ hơn tôi!"

Vợ của một hoàng đế và một doanh nhân vẫn là người xa lạ trong gia đình thư sinh, vì vậy bà không còn cách nào khác đành phải trả lời:

"Những gì bà nói, thưa bà, thực sự đã xúc phạm tôi. Tôi kính trọng bà, nhưng tôi không chào hỏi bà. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã kiêu ngạo với Chúa."

"Không không không, ta cố ý bảo tỷ tỷ đừng để ý tới ta, lại là làm cho nàng lo lắng quá mức."

Mã phu nhân cười xong liền nắm tay Triệu Cao phu nhân ngồi xuống. Cô ấy rất thân mật, giống như chị em vậy. Cô nhìn tách trà, uống và nói về nó. Uống trà xong, cô lùi lại, đến gần ông Triệu Cao. Cô nói càng lúc càng thân mật:

"Gần đây ta nghe nói tình yêu của ngươi có một người con rể tốt. Không còn mấy năm nữa, tỷ tỷ của ta sẽ lên chức bà nội, quan hệ gia đình sẽ tiếp tục, ta thật sự khiến cho muội muội ngu ngốc của ta ghen tị..."

Bà Triệu Cao thầm khen mình vì mùa xuân xanh tươi. Nàng nghe vậy, tự nhiên không vui, nhưng lại làm ra vẻ vui vẻ cung kính, khiêm tốn thành thật đáp:

"Thật vinh dự cho tôi khi được cảm ơn vợ tôi đã quan tâm đến việc nhà của vợ lẽ tôi. Tôi cho phép tôi thay mặt chồng tôi cảm ơn lòng tốt của vợ tôi."

"Ai... Tỷ tỷ của ta khách khí như vậy, tại sao phải dạy Ngọc Mỹ cư xử? Ta từng nghe nói tỷ ta là hậu duệ của Tào sư phụ ta, xuất thân từ một gia đình trí thức, nên tự nhiên nổi bật. Ngọc Mỹ từ lâu đã muốn kết bạn với nàng, nhưng tỷ tỷ của ta lại khác như vậy, chẳng lẽ nàng cho rằng tỷ ta là thê thiếp, đáng khinh?"

Nghe xong, bà Triệu Cao nghiêm túc nói:

"Quý cô xuất thân từ gia đình quyền quý, sinh ra để vinh hoa phú quý, vô ích nên phải phục tùng một tiểu thiếp thấp kém. Đây thật sự là phúc lành của một phi tần thấp hèn."

"Cười khúc khích... em nói chuyện còn hay hơn anh nhiều, nhưng nếu chị em không coi thường em thì tại sao chị ấy không mời em đến dự đám cưới người yêu của anh?"

"Thì thiếp của ta đã đích thân đến trao thiệp mời rồi. Bất quá, trong phủ và triều đình có nhiều chuyện quan trọng như vậy, có lẽ ta đã quên chuyện này ở nhà thiếp rồi..."

"Ồ... có thể... Hôm nay sao ông không dẫn con gái và con rể đến cuộc họp của chúng ta?"

"Ân... hư nữ sợ mạng, cho nên không có tới đây, mà là dẫn theo con rể."

"Ồ? Con rể của bà bây giờ ở đâu?"

“Đó là kẻ đang giở trò ở bên kia hồ.”

"Ồ...hehehe...anh ấy là con rể của bà, ồ...ồ..."

Bà Triệu Cao nhìn thấy vẻ mặt bối rối của bà Mã, vội vàng hỏi:

“Con rể tôi có làm điều gì thô lỗ xúc phạm vợ tôi không?”

“Không đúng, chỉ là……”

"Chỉ là?..."

"Chị có biết về quán trọ Lan Anh không?"

"Nghe được một chút."

"Tôi tình cờ gặp chị Lương ở quán trọ Lan Anh và chị ấy đang ngoại tình với một chàng trai trẻ đẹp trai. Chàng trai đó trông rất giống con rể của bạn... Ối... có lẽ tôi đã phạm sai lầm... Nhưng với tất cả sự tôn trọng, nếu chị tôi đang tuyển một người con rể cho người mình yêu, chị ấy nên tìm hiểu chi tiết. Nếu chị ấy là một kẻ lăng nhăng, việc có nhân tình bế con vào nhà sẽ không chịu nổi..."

Bà Triệu nghe vậy không khỏi tức giận, cắn móng tay, sắc mặt đỏ bừng trắng bệch. Rằng bà Từ không phải là người phiền phức, nhưng bà Mã không biết nội tình, vô tình chọc tức bà mà lại đánh bà bảy tấc. Nếu bà Mã nói rằng chàng trai trẻ đã ngoại tình với một cô gái ở một gia đình nào đó, bà ấy có thể có âm mưu nào đó. 

Người phụ nữ tính toán ngày tháng và nhớ lại những lời của Trương La về nhà Liang ngày hôm kia, vì vậy trong lòng cô xác nhận tội ngoại tình của Trương La. Sự ghen tị và oán giận của cô thực sự khiến bà Triệu Tào đột nhiên đứng dậy, kìm nén cơn thịnh nộ và nói với giọng run rẩy:

"Nhà trọ Lanying hình như không phải là nơi mà người có địa vị như Lương có thể đến. Chẳng lẽ phu nhân đã nhìn nhầm?"

Bà Mã nhặt chỗ trà còn lại lên, mở nắp thư giãn rồi nói:

"Tôi và chị Lương có mối quan hệ rất thân thiết, xem ra không phải là không thể đi được..."

"Tốt...rất tốt..."

Triệu Cao cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt, máu và khí lực mạnh mẽ đến mức đồng tử nhất thời tràn ngập máu. Cô trừng mắt với hai con mắt đỏ ngầu và nhìn quanh tìm Liang.

Trong cơn tức giận, anh không quan tâm đến việc phân biệt thiện và ác, trung thành và phản bội. Sau đó, anh nhìn thấy bà Triệu lao tới, tách đám đông ra, túm lấy tai bà Lương rồi vặn và kéo. Cô bất ngờ tấn công và mất cảnh giác. Sau đó cô nhìn thấy cô Lương hét lên vừa đau đớn vừa sợ hãi:

"Tứ tỷ! Tứ tỷ! Tai ta sắp rụng mất rồi! Ngươi định làm gì đây?"

Bà Lương hét lên khiến mọi người xung quanh cười rộ lên. Bà Triệu nhìn thấy cảnh này liền cảm thấy mặt mình tê dại vì ngải cứu cay. Lúc đó cô mới nghĩ tới sự đoan trang của mình. Sợ tiếng cười sẽ khiến mình rộng lượng gặp lại tình nhân, cô buông tai Lương tiên sinh ra, thấp giọng lẩm bẩm:

"Bạn trang điểm nhiều như vậy, nhưng không có nhiều người trang điểm như bạn."

Sau khi người phụ nữ ghen tuông nói xong, cô ta nhìn Trương La bằng ánh mắt dữ tợn, khiến chàng trai lạnh sống lưng, anh ta thầm nghĩ trong lòng đang có điều gì đó không ổn. Anh ta táo bạo như trời đất, nhưng bây giờ lại lạnh lùng như một lớp sương giá. Cô còn nhìn thấy Triệu Cao nắm chặt tay Lương, kéo và kéo mạnh, cho đến khi Liang bước đi loạng choạng, không thể cử động hay dừng lại tự do. 

"Cũng tới đây."

Triệu Cao mắng, nhưng Trương Lạc không dám trái lời nên theo Triệu Cao ra khỏi Ma phủ cho đến khi họ dừng lại ở một con hẻm vắng. Liang yêu cầu Triệu Tào ra lệnh cho anh ta thường xuyên đến mức anh ta không có thời gian để phản ứng và nói với vẻ bối rối:

“Tứ tỷ, em điên à?”

Bà Triệu Tào nhìn quanh và không thấy ai xung quanh. Ngay lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tối tăm như nước chết. Cô nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ:

"Hai người các ngươi đã làm rất tốt, sao không hỏi ta? Ngươi là gối thêu sữa dê, lại học được cách lén lút góc người!"

Khi bà Liang nghe thấy điều này, chuyện giữa Phương Vũ và Trương La vỡ lở, chân bà run lên và cảm thấy bối rối. Cuối cùng, tên trộm cảm thấy mình sai nhưng vẫn cố ngụy biện:

"Ta cùng Lão Triệu quan hệ khi nào? Chẳng phải ngươi muốn bôi nhọ sự trong sạch của người khác sao? Ta tuy là góa phụ muốn nam nhân, nhưng lời nói suông của ta sẽ không phá hủy trinh tiết của ta?"

Triệu Cao thấy Lương vẫn tự mình tranh luận, ghen tị đến mức không coi trọng nhân phẩm và lý trí nên tức giận nói:

"Ngươi trộm Lạc Lãng của ta, còn giả vờ nhầm lẫn với ta? Ta đối xử với ngươi, một con điếm già không biết xấu hổ, lại gây rắc rối cho một thiếu niên tốt bụng!"

Khi Liang thấy Triệu Cao đã phát hiện ra bức tranh tầm sâu, anh ta không chịu nhượng bộ dù chỉ một tấc, nên hung dữ chửi rủa:

"Vậy chúng ta yêu nhau thì thế nào? Vợ chồng lấy nhau dựa vào năng lực và ngoại hình. Con rể của bà yêu tôi. Không khống chế được đàn ông là lỗi của con gái bà. Liên quan gì đến bà? Hahaha... Bà có thể hỏi Tất Ngọc Nhi xem cô ấy có chịu làm chị em với mẹ đỡ đầu không!"

Bà Triệu Cao luôn ghen tị với bà Lương. Cô nghe xong lời này càng tức giận hơn. Bà lén dùng lời của người phụ nữ ngoại tình, nói rằng con gái mình không xinh đẹp và mỉa mai nói rằng cô không đẹp bằng những người khác. Cô tức giận xấu hổ tát vào mặt ông Lương, nhưng thấy Lương sắc bén, tay nhanh nhẹn, bà túm lấy cổ tay Triệu Cao một tiếng “bốp” rồi vặn vẹo khiến Triệu Cao quay lại đỡ lấy. Chỉ trong khoảnh khắc này, khi hai cô gái đang mài gương, họ đã biết đứa nào trên, đứa nào dưới, ai là anh tốt, ai là em ruột.

"Có chuyện gì vậy? Còn muốn đánh người à? Cậu đang phớt lờ tình bạn lâu năm giữa tôi và cậu à?"

"Nếu anh thực sự quan tâm đến tình bạn của chúng ta với tôi, anh không nên ngoại tình với Lạc Lãng của tôi khi tôi bị xúc phạm!"

Trương La không khỏi cảm thấy áy náy khi nghe những lời của Triệu Tào, vội vàng bước tới nắm tay Liang và nhẹ nhàng thuyết phục:

"Tôi hy vọng bạn, vì sự sống hai mươi năm của em gái bạn, đừng khiến mọi chuyện đến mức như vậy."

Lương phu nhân nghe tin Triệu Cao phu nhân bị oan, trong lòng có chút mềm lòng. Mặc dù ngoài miệng đang ngụy biện nhưng trong lòng cô đã sai. Cô buông bà Triệu Cao ra và đặt bà xuống đất. Thấy cô đang trong tâm trạng tuyệt vọng, cô lẩm bẩm trong miệng:

"Nếu Luo'er không cầu xin sự thương xót, tôi đã vặn đứt một cánh tay của cô ấy. Chẳng phải trước đây Luo'er vẫn ghét cô ấy như vậy sao? Bây giờ tôi đang cầu xin cô ấy thương xót, chẳng lẽ cô ấy ngoại tình với mẹ chồng của bạn?"

“Đừng nói là đùa, đừng nói là đùa…”

Trương La cảm thấy xấu hổ và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Khi anh đang quan sát lời nói của mình, anh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ của bà Liang, được hỗ trợ bởi một hơi thở mạnh mẽ. Cái gọi là con dao đáng xấu hổ khó tra vào vỏ, liền đưa Lương phu nhân bước lên, ghé sát vào tai bà, nhỏ giọng thuyết phục:

"Cô ấy hiện tại đã biết chuyện của chúng ta, nhưng chúng ta rất thân thiết với nhau. Cho đến bây giờ cô ấy mới biết. Mãi về sau cô ấy mới biết, nhưng hôm nay cô ấy quyết định tấn công chúng ta. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy chắc chắn đã đột nhiên biết chuyện và tức giận ngay lập tức, nên tôi đoán là Ma phu nhân đã tiết lộ sự việc..."

"Mã phu nhân ý đồ là muốn chia rẽ Triệu gia cùng Lương gia, nàng thích lợi dụng người khác, ngươi nên biết rõ bản chất của nàng, tuân theo mưu kế chung của nàng. Những người trước đây quấy rối Triệu gia, có thể không phải do nàng phái đi..."

"Nếu nghĩ đến hai nhà thì tạm thời đừng cãi nhau nữa, tôi sẽ đưa mẹ chồng về an ủi bà trước. Cậu cũng phải quản lý tốt việc kinh doanh của chúng ta, đừng để người ngoài làm phiền..."

Nghe vậy, bà Lương cân nhắc lợi hại trong lòng, cho là có lý nên gật đầu nhỏ giọng nói:

"Mặc dù mối quan hệ giữa chúng ta đã được quyết định từ lâu, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể chung sống với nó vì cái tên không công bằng. Trong thâm tâm tôi biết mình đã sai. Tôi chỉ hỏi anh, nếu hôm nay chuyện này bị bại lộ, anh có còn sẵn lòng tốt với tôi không?..."

"Sao tôi lại có thể không muốn chứ? Lần này quay lại, tôi sẽ nói cho cô ấy biết sự việc. Dù không thể cho cô một địa vị, nhưng tôi cũng không thể bằng lòng với điều gì ít hơn..."

Chàng trai chưa kịp nói xong đã nhìn thấy ông Triệu Cao đang ngồi nghiêng trên mặt đất, quay đầu lại hét lớn:

"Lạc Lãng chỉ là cùng ta ngoại tình mà thôi! Chúng ta đã làm xong tất cả! Ngươi có lỗi với Bí Vũ'er, ta cũng có lỗi với con gái của ta! Lạc Lãng! Ngươi sao có thể có hai chiếc thuyền? Vẫn là Phương Thần!"

Triệu Cao nói xong liền bật khóc. Khi Liang nghe thấy điều này, cô ấy lập tức hành động như một Shura và trở nên tức giận. Cô vòng tay và tát vào mặt Trương La, gần như khiến đầu anh ta quay cuồng. Cô ấy xoay người nhiều lần như một con quay ngay tại chỗ. Bất giác, bầu trời rung chuyển và những ngôi sao nhấp nháy trên bầu trời. Cô loạng choạng vài bước rồi ngã xuống đất kêu một tiếng.

Liang vốn là một người hiền lành, hiền lành và bao dung, ra dáng một người đàn ông hiền lành, nhưng anh chỉ hơi khó chịu khi bị bà Triệu Cao xúc phạm. Khi nghe tin Trương La cặp kè với bà Zhao, anh ta rất tức giận. Các chị em đỡ đầu yêu nhau và ghen tị với nhau. Khi biết người yêu thực sự cặp kè với nhau, họ ghen tị và tức giận.

Người phụ nữ hung hãn tát cô một cái, dù rơi trúng người đàn ông nhẫn tâm nhưng trái tim cô lại đau như một ngọn roi gai. Một nửa cơn tức giận của cô lập tức biến mất, nhưng cô xấu hổ và không thể quan tâm. Bà Triệu Cao khóc rất lâu, dần dần ngừng khóc, đôi mắt đỏ hoe, nhìn đầy oán hận. Nhìn ông Lương, ngoài việc oán giận vì đã cướp mất người yêu, trong mắt bà dường như còn có một số cảm xúc khác. Đối diện với Trương La đang bất tỉnh trên mặt đất, họ nhìn nhau không nói nên lời. Một lúc lâu sau, mỗi người đều trang điểm. Họ bỏ Trương La lại phía sau và gọi những người hầu cận của họ, những người tụ tập xung quanh và nhìn nhau lạnh lùng.

Mọi người đều lên ghế sedan. Cuối cùng, bà Lương lo lắng nên quay đầu lại lạnh lùng nói với bà Triệu Cao:

“Đừng để trí tưởng tượng của bạn bay xa…”

"Nếu ngươi không chết, ta cũng sẽ không chết..."

Bà Triệu Cao khinh thường liếc nhìn bà Lương, hạ rèm ghế kiệu xuống, ra lệnh cho người hầu từ đường chính đi chợ, nơi bà tìm thấy một cửa hàng sa tanh để xem sa tanh. Cô cũng rải một số phần thưởng bằng bạc cho người hầu của mình để tìm thứ gì đó để mua và đợi cho đến khi cửa hàng sa tanh đóng cửa rồi mới trở về nhà.

"Thúy Ngọc, lúc ngươi đi tìm hắn, ngươi nói tiểu thư nhớ hắn, mặc kệ hắn nói gì, cứ đưa hắn về nhà... Ta, ta không nhìn thấy hắn, ta... ta hận hắn, nhưng không thể để người khác cướp hắn..."

Bà Triệu Tào mở rèm ghế kiệu ra lệnh cho Youyuan và Cuiyu.

"Tư Ngọc và Tư Tương, hai người nhanh chóng dẫn mấy người hầu ra ngõ tìm Lạc Nhi. Đừng nói là ta, chỉ nói là hai người thấy có lỗi với hắn. Các ngươi thấy hắn đáng thương nên mới dỗ dành hắn đưa về nhà giấu đi."

"Cái gì? Mẹ không giận anh ấy nữa à?"

"Này... muốn có được một người vừa ngọt ngào vừa vui vẻ như vậy không phải dễ đâu. Hơn nữa, ồn ào như vậy, Tứ tỷ nhất định rất ghét anh ta. Vậy chẳng phải anh ta sẽ hoàn toàn thuộc về tôi sao?"

"Cười khúc khích...Tôi tưởng mẹ sẽ ghét anh ấy..."

"Nếu ở cùng anh ấy thì sẽ không bao giờ ghét anh ấy... Tôi nghĩ nếu Tứ tỷ thật sự thân thiết với anh ấy, cô ấy sẽ chỉ tức giận trong chốc lát. Nếu anh ấy thật sự muốn quay lại, cô ấy sẽ vui vẻ, hơn nữa cô ấy nhất định sẽ bảo anh ấy cắt đứt quan hệ với tôi... Đúng vậy, hãy đưa Lạc Nhi càng sớm càng tốt, điều này rất quan trọng..."

Người giúp việc thứ hai nhận lệnh đi tìm nhưng lại gặp được Cuiyu. Cô xấu hổ một lúc, nhưng không thấy Trương La đâu cả. Sau một lúc lâu bế tắc, Tư Vũ hào phóng nói:

"Chẳng lẽ là Mã phu nhân nhặt được? Sau này tôi sẽ xử lý cô ấy!"

"Này... Nếu như Mã phu nhân thật sự bắt cóc hắn, kiếp này ta sẽ không bao giờ tìm được hắn nữa..."

"Anh cũng phải tìm nó!"

"Ta tìm được ngươi rồi, ngươi không thể cướp của ta hai cái."

"Như vậy còn tốt hơn là nhờ Mã phu nhân bắt cóc ngươi!"

Ba người nhìn nhau rồi mỉm cười. Họ định đi tìm nhau riêng lẻ. Ngay khi quản lý của Ma phủ rời đi, họ nhìn thấy ba cô gái thông minh đang đưa mắt nhìn. Bọn họ đang âm thầm âm mưu, lại không biết Trương Lạc đã đi đâu? Chuyện gì sẽ xảy ra với hai chị em kẻ thù Triệu Cao và Lương?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Gặp gỡ cô gái Shura và ban ân huệ cho cô ấy

Ba cô hầu gái xinh đẹp đó đang muốn lừa phó tế của Ma phủ, nhưng lại không biết hái cành hái quả nên cuối cùng tìm nhầm đồ. Tuy nhiên, người yêu chưa bao giờ được nhìn thấy ở Ma's Mansion. Cho dù có kiếm được tiền từ quản gia, bọn họ vào nhà để ba người lật lại Ma phủ, cũng không mang được thiếu niên đẹp trai về. 

Tuy nhiên, làm thế nào mà ba cô gái lại lừa được quản gia để kiếm tiền và làm thế nào họ lại gặp được con rồng vảy đen ở Ma phủ và giải cứu cô gái ngao khỏi nhà xanh? Đó là một cuộc phiêu lưu khác mà tôi sẽ không kể cho bạn vào lúc này.

Cuộc chiến cuối cùng cũng đi đến một điểm nhất định, nhưng Trương La đã nhận được một cái tát từ Liang với một cơn gió mạnh và ngã xuống đất ngay lập tức. Anh bối rối hồi lâu, mới nhận ra trời không quay, anh ôm đầu, vẫn cảm thấy đầu óc mình đang lang thang trong đầu. 

"Mặc dù người phụ nữ này thường hoạt bát hơn và nói năng nhẹ nhàng hơn, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Đúng lúc đó, một thứ gì đó màu trắng va vào cô ấy, đập vào mặt cô ấy. Nó giống như một vật nặng cỡ nắm tay bọc trong bông gòn hoặc một thỏi bạc to bằng cái bát bọc trong vải. Nếu cô ấy không tỉnh lại, tôi còn tưởng cô ấy đã bị tát chết..."

Trương La lau miệng và làm dịu cơn khát máu bằng một tiếng pop. Linh hồn ông trở về thể xác, ông buồn bã và rơi nước mắt nói:

“Cả hai mối tình tưởng còn bướng bỉnh hơn vàng đá nhưng lại không muốn bị gió thu thổi bay. Mình nên trách cô ấy tàn nhẫn, hay nên trách mình là kẻ ăn chơi?”

"Haiz... tôi nghĩ đó là lỗi của tôi nhiều hơn. Dù tôi yêu tất cả, nhưng họ đều lừa dối nhau và không dám nói sự thật với họ. Tôi không phải là người vô độ. Khi yêu họ, tôi cũng làm từ tận đáy lòng. Tình yêu đích thực thì dễ có, nhưng ghen tuông thì khó nguôi ngoai. Cuối cùng, khó mà kiềm chế được những thăng trầm của ghen tuông..."

"Haiz... Nếu tôi thực sự thích Quý Nhi và Phương Thần, tôi sẽ chấm dứt mối quan hệ của mình với đối phương. Nhưng tôi yêu cả hai..."

Lãng mạn nghĩ tới đây, thở dài một hơi, đập đầu vào tường nói:

"Tôi thực sự mắc nợ tình cảm, nhìn thấy người mình yêu, tôi muốn kết hôn, ăn cơm bình yên, nhưng không ngờ hôm nay lại không có ai bao dung cho tôi. Anh Ao mất tích, còn anh Đồ Sơn thì bận rộn cả ngày, không dễ gì quấy rầy anh ấy. Bây giờ dự định thế nào, tôi có thể làm gì, và tôi sẽ đi đâu?"

Đang thở dài, trong lòng chợt lóe lên một tia cảm hứng, chợt nhớ tới trong sân khác còn có một chiếc ghế dài thơm tho, nên vui lên, nhưng một lúc sau lại chán nản nói:

"Đã lâu rồi tôi không đi gặp cô gái hung ác, tôi đoán trước cô gái Shura cũng sẽ tức giận và ghen tị, nhưng bây giờ cô ấy không còn nơi nào để đi, nếu cô ấy ghen tị, tôi sẽ bỏ chạy. Nếu tôi không cầu xin sự thương xót, cô ấy sẽ không làm hại tôi."

Trương La sau đó vui lên, lợi dụng màn đêm để bò qua mái hiên và bức tường, lẻn về phủ Zhao để thu dọn hành lý. Sợ bị tra hỏi nhưng biết mình quan tâm đến điều gì, anh ta ra đi và về mà không gặp người quen nào, rồi quay trở lại Yashe Courtyard nơi cô gái Shura sống. 

Chuông cửa vang lên hồi lâu nhưng không có người trả lời, hắn đi thẳng vào trong sân. Khi tiếp đất, chân anh mềm nhũn và anh nghe thấy một tiếng kêu "Ối". Anh vội cúi đầu xuống thì thấy một con chó đen dài ba thước cụp đuôi xuống chửi:

"Tôi đã đánh cắp bạn ở đây, đồ mù, tên trộm mù!"

Con chó thốt ra những lời của con người, lúc đầu khiến tôi rất sốc. Trương La nhìn thấy con chó đen ôm đuôi thở hổn hển, vui vẻ nói:

"Đây là biệt thự của ta, ta sao phải về làm ngươi? Làm sao ca ca của ngươi, ác ma, lại vô cớ vào nhà người khác?"

Con chó đen nghe vậy liền hét lên:

"Đây là cung điện của bà Jidu! Đồ tiểu tặc, lần này ta sẽ không bao giờ quay lại nữa!"

Con chó đen nói xong liền sủa vài tiếng rồi há to miệng. Anh nhìn thấy cỏ xung quanh chuyển động như con rắn sợ hãi vẫy đuôi, mái nhà rung chuyển như chim sẻ rũ lông, và một lực vô hình từ xung quanh dâng lên như xoáy nước, cuộn tròn những vật thể nhỏ xíu và từ từ di chuyển về phía miệng con chó đen. 

Trương La đang định giải thích thì đột nhiên cảm thấy một lực hút đến từ bốn phía. Vừa rồi hắn có thể ổn định thân thể, nhưng dần dần không còn có thể khống chế được gót chân. Lực đẩy và lực kéo đang kéo và đẩy anh ta. Trong một vài hơi thở, anh thậm chí không thể chạy được. Anh cố gắng đứng dậy nhưng lại vấp ngã cho đến khi chân rời khỏi mặt đất và lăn vào miệng con chó đen. Khi tỉnh lại, nửa mông của anh đã bị răng chó cắn.

"Mặt trăng nhật thực Tengu! Cậu bé!"

Miệng con chó đen há hốc, hắn vẫn đang nói chuyện khó hiểu, nhưng hắn không muốn miệng con chó gầm gừ và mông hắn bị chặn lại, hắn không thể khép lại. Nước dãi nhớp nháp nhỏ giọt khắp sàn, làm mông anh ướt đẫm. 

"Này! Muốn nôn thì cứ nôn, muốn ăn thì ăn. Sao lại kẹt cứng lên xuống không được, còn khiến mấy con chó kêu lạch cạch, ghê tởm quá!"

Trương La vẫn còn hoảng sợ khi lần đầu tiên bắt được con chó đen vào miệng. Anh thấy nó chỉ cắn vào mông anh, hồi lâu không có động tĩnh gì khác. Anh cũng cảm thấy mông mình như bị một chiếc roi hút vào. Tuy nó lớn hơn một chút nhưng cũng không hút được cả người vào trong nên anh mới dám đùa. Con chó đen hoảng hốt nói:

"Nó hỏng rồi! Kỹ năng của tôi còn chưa hoàn thiện! Tôi chỉ có thể hút người vào chứ không thể nuốt chửng họ, tôi bị kẹt rồi!"

Chàng trai nhìn thấy vậy cười thầm, sau đó giật một sợi tóc ở thái dương, xoắn thành nắm đấm rồi cầm trong tay. Anh ta duỗi nó ra sau lưng như một người bảo vệ trên mông, và sau một lúc tán tỉnh, anh ta nhét sợi lông vào mũi con chó và khuấy động nó. Hơn nữa, con chó đen ngứa ngáy, hắt hơi "phù", phun ra Trương La. Anh lăn nhẹ và vỗ mạnh vào vết bẩn trên người. Thấy con chó đen vẫn bịt mũi hắt hơi "phù, bùm", anh ta cười nói:

“Con chó ngoan quá, nhưng mũi nó ngứa quá.”

Con chó đen hắt hơi đến nước mắt và nước mũi chảy ra, không khỏi liên tục chửi rủa:

"Ngươi... a! Đồ xảo quyệt! a! Bắt nạt một con chó... ngươi... ngươi là... a! Cái quái gì vậy!... a! a! a!..."

"Haha... Cún con, nhẹ nhàng hắt hơi và đừng tè ra ngoài..."

Chàng trai vừa dứt lời đã nhìn thấy con chó đen vừa hắt hơi vừa sủa lao về phía mình. Nó đuổi theo Trương La khắp sân và nhảy lên tường. Sau đó anh mới nhìn thấy con chó đen đang khóc lóc, lắc mũi, chảy nước miếng và mắng Trương La như điên. Người đàn ông bị thương nửa người nghe thấy một giọng nữ bất mãn trong phòng:

"Wujindan! Tại sao ngươi lại điên như vậy? Nửa đêm lại ồn ào như vậy?"

Sau đó, anh nhìn thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp mặc áo giáp và mặc váy, tóc buộc bằng lụa vàng đi ra ngoài, nhưng đó là một nữ Asura. Nhìn thấy Trương Lạc ngồi xổm trên tường vui vẻ, hắn tức giận nói:

"Ngươi từ đâu tới? Nửa đêm trêu chọc con chó của chúng ta!"

Theo lời anh ta nói, Trương La chưa kịp hồi phục thì đã nhìn thấy một vật thể màu đen đang tiến về phía mình. Chưa kịp né tránh đã bị một đòn mạnh vào ngực. Anh chợt cảm thấy cổ họng mình ngọt ngào, ho một tiếng rồi ngã xuống tường một tiếng “bụp”. Nhìn thấy người ngã xuống đất, nữ Asura hét vào mặt con chó đen. Khi cô đến gần để kiểm tra thì hóa ra đó là một chàng trai trẻ đẹp trai. Cô không khỏi thầm vui mừng nói:

"Tỷ tỷ như chúng ta cũng không hơn gì những nam tu sĩ chỉ biết tranh giành thăng chức. Ta nghe Cửu Đô điện hạ nói về mỹ nhân khắp Nam Đại Lục, vừa mới tới đây ăn mấy món ngon. Không ngờ tiểu tặc chuyên trộm đồ lại có bộ dáng đáng yêu như vậy. Ối... Vận may về tình duyên của ta đã đến sao? Cứ như vậy, năm tai họa của trời và người thật đáng giá."

Nữ tu Asura nghiêng người thở dốc, sau đó mỉm cười nói:

"Hắn còn sống là nhờ ném gối lên người. Nếu thằng ném gối mạnh tay hơn một chút thì sẽ gặp rắc rối."

"Ôi... tôi thật xui xẻo..."

Chàng trai hít một hơi khí lạnh và ho ra một vũng máu nhỏ. Khi cố gắng đứng dậy, anh chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, ngực tê cứng và sưng tấy như bị búa tạ đập vào. Thấy Trương La đã tỉnh dậy, nữ Asura lao tới giúp đỡ Trương La. Vừa vuốt ve cơ thể Trương La, cô vừa nói với giọng ngọt ngào:

"Ta hiểu lầm ngươi là trộm. Này, tiểu đệ có bị thương không? Có muốn vào ngồi không?"

"Ngươi thật sự là một tên trộm, hiện tại ngươi đang ở trong tay ta..."

Nghĩ đến đây, nữ tử Asura dùng tay kẹp chặt Trương Lạc cổ tay, ôm lấy Trương Lạc bả vai, nửa chống nửa duỗi đưa Trương Lạc vào trong nhà. Các Asura mạnh đến mức khiến Trương La cảm thấy khó chịu, nhưng Asura nữ lại không nhận ra điều đó. Cô vội vàng vùi mặt vào cổ Trương Lạc, nhẹ giọng hỏi:

"Em sống ở đâu vậy em trai? Cha mẹ em còn sống không? Không biết có thể tìm được nơi nào để ở không. Em nghỉ ngơi ở đây thì sao? Anh trai tốt của em, em thật đáng yêu. Anh có vợ chưa? Em có thấy gia đình anh đẹp không?" 

Khi nữ Asura nói, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn và đôi tay của cô ấy càng trở nên không thể kiềm chế hơn. Cô chạm vào ngực Trương La, nhéo mông Trương La, khi bước vào nhà, cô quay chân đóng cửa lại. Sau đó cô bế Trương La chạy lên giường. Cô ném chàng trai lên giường và xé rách quần áo của Trương La. Trương La sợ đến mức muốn bỏ chạy, nhưng anh ta lại đè nữ Asura xuống giường và nghiến răng nói:

"Con điếm nhỏ, vào cửa lại muốn chạy... Ngươi là của ta... Ngươi là của ta... Chạy đi đâu được..."

Asura nữ dồn Trương La vào một góc, đôi mắt cô gần như bốc cháy vì đói. Trương La sợ hãi nên vội vàng mặc quần áo vào nhưng yêu cầu cô xé chúng thành giẻ rách hai hoặc ba lần. Quần áo không che thân nên vội vàng che thân trên và dưới, khiến phái nữ thèm muốn. Cô dùng một tay nắm lấy cả hai cổ tay của chàng trai và hôn anh chỉ bằng một cái chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng. Một lúc sau, toàn thân Trương La đầy vết sẹo.

"Con điếm nhỏ ngươi còn giả vờ với ta... Các ngươi không phải như vậy sao? Yên tâm đi, hai chúng ta vui vẻ, ta không cần mạng sống của ngươi, chỉ cần ta và ngươi hạnh phúc, ta liền hài lòng..."

Nữ yêu dục đã quan hệ đủ với Trương La và đang định cởi quần áo thì nghe thấy chàng trai mắng:

"Muốn vui vẻ thì tìm người khác cùng vui vẻ đi! Nếu ngươi cưỡng ép lấy ta, mẹ chồng ta nếu phát hiện sẽ không tha cho ngươi!"

Nghe vậy, nữ biến thái hành động càng ngày càng tục tĩu. Cô cởi quần Trương La, cầm con cặc trong tay, thở hổn hển và thở hổn hển:

"Ngươi có mẹ chồng, cho nên ta cướp ngươi từ trong tay bà ta. Nếu có mẹ chồng, nhất định là một kẻ lăng nhăng... Điều này thật sự khiến ta càng hưng phấn hơn. Chẳng ngờ ta lại là một trinh nữ, hahaha... Chuyến đi này cũng không thua gì! Ha!... Hắn vẫn là tiểu lão công to lớn, nam nhân là tiểu quỷ... Lão công tử tiểu nhân, ta phải dùng hết tài năng của ngươi đối với phụ nữ..."

"Này! Quá háo hức và dâm đãng, thậm chí còn hơn cả ăn thịt người. Có phải tất cả nữ tu la đều như vậy không?" 

Trương Lạc không khỏi cười khổ trong lòng. Anh ta uống mấy lần cũng không có kết quả nên bất lực nói:

"Chị ơi, chị muốn cướp đi một người đàn ông có thủ đoạn thông minh phải không?"

Khi nữ Asura nghe thấy điều này, cô ấy đột nhiên giật mình. Cô sửng sốt hồi lâu, lăn ra khỏi giường, nhìn từ trên xuống dưới một lúc rồi vội vàng mặc váy, quỳ một gối cung kính chào:

"Tôi không biết bộ mặt thật của sư phụ Trương La. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vô lễ!" 

Trương La bối rối và sửng sốt một lúc, sau đó anh bình tĩnh xua tay và nói:

"Anh là hộ vệ do Cơ Độ Nương mang đến phải không? Hãy đứng dậy và trả lời câu hỏi. Tại sao anh lại ở đây? Cơ Độ Nương đã đi đâu?" 

"Jidu hoàng tử điện hạ dẫn mọi người luyện tập suốt đêm trong khu rừng gần chùa Babu để chuẩn bị chiến tranh. Lúc tới đây ta đã bị 'Thiên nhân ngũ nạn' làm bị thương nên ở đây dưỡng sức khỏe lại." 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ tự mình đi tìm Cơ Độ Nương." 

Trương Lạc Chính đang muốn chỉnh lại quần áo, lại không muốn nghĩ tới toàn thân đã như giẻ rách, bất đắc dĩ xòe tay nói:

"Chị ơi, tay chị nặng quá, chị có thể tạm trú ở nhà khác được không?" 

"Ừ, ừ...chỉ là..."

Sau đó, nữ Asura thường xuyên nhìn Trương La, vẻ mặt quyến rũ không thể diễn tả được của cô ấy khiến chàng trai trẻ dựng tóc gáy. Anh vội kéo chăn che thân trần truồng của mình rồi nói:

“Tuyệt đối cấm làm bất cứ điều gì vượt quá phép lịch sự, nhưng…”

"Nhà trọ Lanying, chị đã từng đến đó chưa?"

Trương Lạc trợn mắt, khóe miệng không khỏi nở nụ cười ranh mãnh.

Ngày hôm sau, bầu trời trong xanh và cảnh vật tươi sáng. Trương Lạc dậy sớm. Quần áo cũ của anh ta bị rách nên anh ta mặc bộ quần áo rồng hình vương miện ảo ảnh. Anh tập trung năng lượng và hướng đến Đền Babu. Đi được khoảng nửa buổi sáng, khi đến gần tượng Dạ xoa, anh nhìn thấy vài con đại bàng đang đi dạo trong rừng thông. Con quái vật cao 10 feet, thân hình to lớn có sừng và trông giống như một ngọn núi đen. Mỗi bên vai vác hai cây cột sắt lớn, rộng ba tấc, dài một tấc, màu đen bóng loáng, đến trấn giữ núi. Trương La sợ hãi và muốn rời đi, nhưng anh nghe thấy âm thanh kỳ lạ của con quái vật dẫn đầu nói:

"Đi tới...Chùa Hachibuji...?"

Trong chớp mắt, những chiếc vảy đen đã tới gần, rít lên như một cơn gió thối. Anh ta dừng lại thì có một cơn gió mạnh và bụi tung lên. Cậu bé lùi lại vài bước, che mặt và miệng và ho. Một lúc sau, anh thấy con quái vật không có ý bức hại mình nên ngập ngừng gật đầu.

"Này..."

Nhưng nhìn thấy con quái vật khổng lồ đang ngáy, anh ta trèo xuống cây cột sắt lớn và cho Trương La trèo lên. Sau đó, anh ta tiếp tục bước đi ầm ầm của mình, với thân hình to lớn lao vào như một con sói nhưng tốc độ lại mạnh mẽ. Chẳng mấy chốc anh đã đến gần chùa Babu.

Nhưng hàng chục con quái vật khổng lồ đang mang gánh nặng từ mọi hướng, di chuyển về phía trước một cách có trật tự. Những chiếc thúng trên lưng họ to như những thùng nước rộng hơn chục thước. Những gánh nặng như thể họ đang chèo thuyền trên biển. Một ở phía trước và một ở phía sau. Chúng dày như núi, ngọc vụn giống như dải ngân hà.

Với bức tường đỏ và gạch vàng trong tầm mắt, ngôi đền Babu vốn thường ẩn mình trong sự hỗn loạn đột nhiên xuất hiện trước mắt. Chàng trai không khỏi thở dài:

"Thật là một ngôi chùa! Thật là một quy luật! Nơi tồn tại hàng ngàn năm trước có thể hùng vĩ như vậy!" 

Ngôi chùa rộng hai bên, có hình dạng như đôi cánh lửa nhưng hẹp ở giữa, giống thân hình con chim bút chì. Nhìn ra phía trước cổng núi trông giống như đầu phượng. Động lực tăng vọt của nó chưa bao giờ bị hạn chế. Người thợ sửa lại mái tường giống như con dế, con quỷ cưỡi tượng và dựng cột giống như con kiến. Về phần kết cấu, tôi không biết cần bao nhiêu sức mạnh phép thuật để xây dựng nó.

"Chúng ta đây..."

Chàng trai cầm cây cột sắt nhìn ngắm thì bị con quái vật nhẹ nhàng trượt xuống đất, nhặt vật nặng rồi đi nơi khác.

"Họ khá đẹp đấy..."

Toàn bộ trang phục, tạm biệt tất cả những người hầu kỳ lạ, và bức tượng Yaksha rơi xuống trước cổng núi cũng được tạo hình lại, với những chiếc răng nanh và đôi mắt khổng lồ, đầy tà ác. Hai tay phía trước cầm bộ xương, hai tay phía sau cầm một đôi súng sắt uy nghiêm. Khi họ bước vào, họ nhìn vào nó. , Tôi thấy cách bố trí của cổng núi không có gì thay đổi. Ngay khi bước vào bên trong vẫn còn những bức tượng của tám bộ tộc, nhưng có thêm một số chi tiết đã bị bào mòn theo năm tháng. Có thêm bốn năm người hầu mang thân người và đầu thú càn quét xung quanh để bảo vệ họ. Khi nhìn thấy Trương La Lai, họ đều gật đầu với Trương La.

"Nơi này khá náo nhiệt, tại sao lại trùng tu ngôi chùa nghìn năm tuổi này?" 

Trong lúc chàng trai đang suy nghĩ, anh ta bước về phía sân. Anh nhìn thấy một thanh niên mặc áo trắng, áo choàng đen, đội vương miện và buộc tóc. Anh ta đang khiến một nhóm quỷ nhỏ bận rộn xung quanh. Anh nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là cỏ đèn mèo tiên ở chợ ma. Rồi anh ta lộ vẻ mặt và chào gần gũi:

"Anh Đặngcao! Anh không sao chứ?" 

Khi tiên mèo nhìn thấy người tới là Trương Lạc, hắn cũng không có gì ngạc nhiên mà cung kính đáp lại. Thấy Trương La dường như có điều gì muốn nói, anh ta đã trả lời mà không đợi anh ta hỏi:

"Ta được Tushan sư phụ giao phó tới đây phái một nhóm tiểu yêu đi dọn dẹp võ đường và trùng tu Babu tự. Đây là chuyện mà Tushan sư phụ đã cùng sư phụ ta, Ngạo Phong điện hạ và Cơ Du điện hạ thảo luận." 

Nghe được lời này, Trương Lạc tựa hồ có chút thất vọng. Đang định trả lời thì nghe Đặng Cao trả lời:

"Ca, lúc đó ta đang ở Triệu phủ, chúng ta đều đến quấy rầy ngươi không tiện. Chúng ta đã thống nhất sửa chữa, chỉ trong vòng nửa ngày mới đưa ra quyết định. Tốc độ và quyết tâm như vậy là điều không ai có thể ngờ tới, tuyệt đối là một động thái ngoài ý muốn."

Vẻ mặt của Trương La dịu đi một chút sau khi nghe điều này. Đang định hỏi lại thì nghe Đặng Tào đáp:

"Babu Temple là Tử Cấm Thành tối cao. Những đội hình bình thường vô hình bị tạm thời bị trấn áp do việc xây dựng phức tạp và việc tập trung quá nhiều nhân sự do lần cải tạo này. Nếu không, tất cả những người không đến từ đền Babu và những người được mời đến đều sẽ vô hình, điều này sẽ gây ra sự chậm trễ trong thời gian dài."

Trương La nghe thấy những lời đó và muốn nói lại. Miệng lưỡi hắn đang cử động thì nghe Đặng Tào nói:

"Theo mong muốn của Điện hạ Jidu, võ đường đã được xây dựng lớn hơn. Ngoài võ đường Qinglian ban đầu, một võ đường hoa sen đỏ đã được thêm vào ở phía tây. Võ đường Qinglian là một nơi yên tĩnh để mọi người thiền định, thiền định, nghe kinh và tranh luận. Võ đường Honglian là nơi mọi người trau dồi võ thuật và cạnh tranh với nhau. Đó là nơi tìm thấy hoàng thượng của bạn, Jidu."

Nghe vậy, Trương La sửng sốt và ngập ngừng nói. Anh lẩm bẩm một lúc lâu trước khi thở dài:

"Khả năng dự đoán tương lai của bạn gần như tốt ngang với chủ nhân của bạn. Thực sự đáng kinh ngạc."

Đặng Tào nghe vậy, che miệng cười nói:

"Ta biết ngươi sẽ nói như vậy. Lời khen bao giờ cũng thỏa mãn hơn khi được nghe từ chính lời nói của người khác, hahaha... Tuy ta biết mình rất giỏi nhưng cũng cảm ơn lời khen của ngươi."

Trương La nhìn thấy nàng tiên mèo con đang tận hưởng, anh nhún vai bất lực, cảm ơn và chào tạm biệt rồi đi về phía lối vào thứ hai. Cách bố trí của lối vào thứ hai thực sự đã thay đổi. Bệ sen vàng và nệm futon trong sân đã được chuyển về phía đông vào các tòa nhà mới. Khoảng sân còn lại rợp bóng cây Bồ Tát. Nó tràn ngập hương thơm, yên tĩnh và thanh tao, tĩnh lặng như nước ngưng tụ. Màu xanh cao chót vót che bóng đài sen vàng, trông mơ hồ giống một bông sen xanh. Vì vậy, nó được gọi là võ đường Green Lotus Dojo, điều này cũng có lý.

Ở phía tây, có một không gian mở rộng 6 feet theo chiều dọc và chiều ngang và cao 3 feet, cùng với phần lớn địa điểm ban đầu. Mặt đất được đào và đâm, tường được xây bằng đá đỏ. Tất cả đều được sử dụng làm võ đường hoa sen đỏ. Nhìn từ xa trông giống như bông sen đỏ nở trên nền cát trắng. Những cánh sen đóng vai trò như bức tường, cánh cửa được chạm khắc khéo léo. Cánh sen che đi tiếng đánh nhau và tiếng la hét, có thể nghe thấy từng hồi, mơ hồ.

"Bùm...bùm...dang reo vang..."

Nhưng khi nghe thấy tiếng đánh nhau, tiếng sắt tới lui, tiếng la hét, Trương La nghe thấy không khỏi thở dài:

"Hai người này một trong hai người chắc chắn nợ người kia rất nhiều tiền, lại giận nhau, trong lúc cãi vã, họ chỉ hành động tàn nhẫn như vậy, sau này tôi sẽ cẩn thận hơn, đi vào. Đừng ngắt lời hay giúp đỡ, tránh cho anh ta phàn nàn..."

Hình dáng của võ đường khá kỳ lạ, giống như một chiếc bát sen, đáy hẹp và miệng rộng. Từ trên xuống dưới chia thành nhiều lớp như cánh sen để người ngồi, nằm. Nhìn xuống trông giống như một bông sen đỏ. Nó mô phỏng cách bố trí kiến ​​trúc của Đấu trường La Mã thời nhà Tần cổ đại. Nó mang phong cách của miền Tây và có vẻ đẹp bổ sung cho nhau.

Trương La bước vào và nhìn thấy võ đường chứa đầy quái vật và quái vật có sừng và răng nanh, cũng như linh hồn biển Shura dưới hình dạng thần thánh và ma quái. Ba người lớn nhất cao bằng Trương La, và người nhỏ nhất cao hơn Trương La nửa cơ thể. Họ đều tàn nhẫn và tàn nhẫn. Những khuôn mặt hung dữ như vậy đều nằm co ro trên bệ đá chạm khắc. Con gấu già không dám thở mạnh, con bò khổng lồ không khịt mũi, con cá mập biển che miệng, Shura che mặt, mở mắt và im lặng, nhìn mặt đất bằng phẳng rộng bốn feet ở đáy bông sen.

"Ta không cần thần thánh húc đầu! Ngươi toàn lực tấn công!"

Anh ta hét lên một cách anh dũng, nhưng đó là giọng của một người phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy lũ quỷ im lặng và thu mình lại, chàng trai chen vào vòng trong và vô tình giẫm phải đuôi của một con hổ yêu. Anh ta chỉ dám nghiến răng nghiến lợi, đi vào trong một lúc, chỉ thấy một con yêu quái cao năm mét năm đang đứng trên chiến trường, mặc áo giáp. , chiếc búa khổng lồ trong tay hắn được làm bằng kim loại đen, giống như một chiếc đèn lồng bóng đen, nhưng lại là một con quái vật biển có sừng cừu đực và đầu hổ, khuôn mặt phủ đầy vảy màu xanh lam. Con quái vật khổng lồ to đến mức chặn được đối thủ. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt của nó vô hình, chỉ còn lại một luồng khí tức cưỡng bức, khiến Trương La Di vô thức nín thở và tập trung. 

Tuy nhiên, con quái vật đã sử dụng một lực rất lớn, uốn cong cánh tay và thể hiện sức mạnh thể chất của mình. Chiếc búa khổng lồ hòa cùng với cơn gió mạnh và gầm lên. Động lực trong khoảng thời gian này là không thể ngăn cản ngay cả khi tất cả quái vật ở đây đã cố gắng hết sức. Trời đang đổ mưa và biển đang rỉ nước. Tệ hơn nữa, trước âm thanh chế nhạo của một người phụ nữ, chiếc búa vạn cân bỗng dưng dừng lại.

"Đô đốc Hải quân quả thực có rất nhiều thủ đoạn, thú vị, thú vị."

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy chân của sinh vật khổng lồ nhấc lên khỏi mặt đất. Quái vật biển giật mình, quẫy đuôi lắc lư đầu, tứ chi như cột trụ cung điện, đập loạn xạ như vịt trong nước.

"Thức dậy!"

Sau đó, anh nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh cao tám thước, mặc quần áo nhưng không mặc quần áo, không trói, trên đầu đội một chiếc vương miện lông vàng, tấm giáp vàng, váy màu đỏ thẫm, để lộ vòng eo thon thả với hoa trắng và liễu nước, làn da như gelatin, làn da hơi lồi, mái tóc xinh đẹp, dáng người anh hùng rực sáng khiến mọi người sáng mắt. 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ một tay nắm cổ tay quái vật biển và tay kia giữ áo giáp eo của quái vật biển, cô ấy thẳng lưng giơ tay lên và vui đùa chộp lấy quái vật biển qua đầu nó.

"Hoàng tử Jidu...hôm nay thế thôi..."

Tướng Hải vừa nói xong, đám yêu quái không khỏi thì thào:

"Tướng biển mới chinh phục của Ao Long Tử là một con thú biển hùng mạnh và tàn bạo như vậy. Hắn có những kỹ năng hung dữ và tuyệt vời như vậy. Bây giờ bạn đang tức giận à?"

"Không tốt, mấy ngày nay ta cũng dám cùng nàng làm vài chiêu, Đồ Sơn điện hạ không bắt ta ở chỗ này chờ đợi, ai còn ở chỗ này lãng phí thời gian của ta?"

"Không biết nàng tức giận đến mức nào, thật bá đạo!"

"Tôi thà vác trụ túi còn hơn chịu một đòn của cô ấy. Đau quá."

Tất cả quái vật đang nói chuyện ích kỷ thì nhìn thấy nữ tử Shura hơi hạ tay xuống, âm thầm tích lũy sức lực, muốn giơ tay lên nhưng lại thấy quái vật biển giãy dụa cầu xin sự thương xót:

"Lão cô, chúng ta lại dùng chiêu đó, nhẹ nhàng ném đi."

Cô gái Shura nghe vậy liền sốt ruột nói:

"Tôi sẽ theo bạn."

Vừa dứt lời, cô nhìn thấy người phụ nữ Shura đang dùng hai tay đỡ lấy sức mạnh của bầu trời, đẩy mạnh lên. Tướng biển lớn trông như được làm bằng bông và bị ném lên không trung. Nó bay lên trời cao tám hoặc chín feet với một tiếng "bùm", rồi rơi xuống ngày càng nhanh hơn. Tất cả yêu quái đều sợ hãi, nhưng Trương La nhìn có vẻ phấn khích, vỗ tay và hét lên "được" vài lần một cách vui vẻ.

"Thật là thủ đoạn! Thật hoành tráng!"

Những con quỷ xung quanh anh không khỏi nhìn sang một bên. Trương La đỏ mặt khi nhìn thấy điều này. Con trâu bên cạnh vội vàng kéo tay áo Trương Lạc, trầm giọng nói:

"Thật là thủ đoạn! Ngươi thể hiện năng lực gì vậy! Mau ngồi xuống đi! Ma quỷ không thích người ta khen ngợi nàng! Cẩn thận bị nàng vặn đầu!"

Trước khi trâu yêu kịp nói xong, cô gái asura đã theo tiếng động và nhìn thấy chàng trai cô yêu đang đeo kiếm và mặc một bộ đồng phục lộng lẫy, mỉm cười và vẫy tay với cô. Cô không khỏi choáng váng, sau đó vui mừng khôn xiết, hưng phấn hét lên:

"Thật là một người chồng tốt! Anh trai yêu quý của em! Anh khiến gia đình em phải suy nghĩ nhiều quá!"

Nữ phù thủy thậm chí còn không thèm bắt lấy vị tướng biển giữa không trung. Cô bỏ áo giáp quanh người sang một bên và lao về phía Trương La như một con én bay. Cô nhanh như chớp đến với người yêu chỉ trong chớp mắt. Tuy nhiên, cô chỉ đeo một dải ruy băng màu đỏ ở váy. Bộ ngực được bao bọc bởi lớp áo giáp mềm mại, cơ bắp không săn chắc, cơ thể không săn chắc, cánh tay mềm mại, eo mềm mại, hương thơm ấm áp, mềm mại, cổ được ôm ấm áp. Những con quỷ xung quanh không thể hiểu được sự dịu dàng của cô gái. Họ chỉ nghĩ rằng ma quỷ là hung bạo, và tất cả đều kinh hãi nói:

“Ta không biết tiểu tử này cùng nữ yêu có thù oán gì, nhưng hắn cư nhiên để nàng dùng cánh tay bóp cổ hắn, ta tìm một chỗ khô ráo mà trốn, để khỏi bị máu, thịt, phân, nước tiểu khắp người.”

Lũ quỷ tản ra tứ phía, nhưng vì sợ sự uy nghiêm của quỷ vương nên không dám bỏ chạy. Họ tạo thành một vòng tròn rộng ba thước xung quanh Zhang, Luo và Jidu. Họ nhìn chằm chằm và cắn ngón tay, hoặc giấu mắt và co rúm lại. Họ sẵn sàng đứng lên cầu thay nhưng lại sợ mụ phù thủy đấm thịt thành bánh nhân thịt. Đúng lúc bọn họ đang hoảng hốt nhìn thấy mụ phù thủy ôm lấy cậu bé thì thầm nhỏ nhẹ:

"Chồng tốt của em, chồng của em, kẻ thù xấu của em, tên biến thái nhỏ, anh có biết em nhớ anh đến nhường nào... chồng của em, chồng của em..."

Ma quỷ mạnh mẽ, chỉ vì tình yêu đích thực. Trước mặt người yêu, cô cũng là một cô gái trẻ mới bắt đầu biết yêu. Cô ấy cũng quyến rũ như một cô gái bình thường nhưng cô gái Asura lại vui vẻ và nhiệt tình hơn. Trương La chưa kịp phản ứng, cô đã không chút do dự kéo tay chàng trai trẻ, đặt chúng lên eo và hông anh để ngăn anh sờ soạng, đồng thời cố ý vặn eo để hông to hơn. 

"Ừ... làm tình có chút kỳ quái. Phụ nữ bình thường khi quan hệ thì sợ bị chạm vào, nhưng lại sợ tôi không chạm vào cô ấy, thực sự rất gợi cảm."

Trương La sửng sốt, nhưng Cơ Độ lại càng háo hức hơn. Tay Lang không nắm nhưng hậu môn nô lệ lại háo hức. Thân thể của Lang rất lương thiện, nhưng tay nô lệ đã chạm vào toàn thân Trương La. Anh lại ôm lấy má Trương La, đang định thân mật thì nghe thấy một tiếng “bùm” lớn và cảm thấy mặt đất rung chuyển. Khói và bụi khắp nơi. Khi nó tan đi, anh nghe thấy tiếng bình và tiếng hét:

"Eo của tôi! Thắt lưng của tôi bị gãy rồi!"

Thì ra Tướng Hải không có người đảm nhiệm nên mới đập xuống đất, tạo ra một cái hố lớn, cắm sâu vào lòng đất. Những con quái vật đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Cô gái Shura nhìn thấy ai đó đã hủy hoại người bạn tốt của mình Phong Nguyệt, và thấy rằng những con quái vật xung quanh đang nhìn cô và Trương La Tần. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, không khỏi tức giận nói:

"Các ngươi chưa từng thấy qua nam nữ sao? Chưa từng thấy cha mẹ hôn nhau sao? Sao không nhanh đi cứu người sau khi ta đánh các ngươi!"

Tất cả quái vật đều lao tới bên cạnh hải tướng như thể được ân xá, dùng hết tay chân buộc thủy quái phải cõng hắn. Tuy nhiên, do sức nặng của con thủy quái quá nặng nên khoảng chục con quái vật xung quanh đã nâng anh lên sau hai bước rồi buông ra. Cơ thể nhỏ như ngọn núi rơi xuống đất, cùng với một số quái vật bị thương ở eo và gãy chân. Tiếng hú ngày càng trở nên xâm phạm.

"Tsk...nó giống như giấy vậy...Virudha, Anakin, hai cậu đi giúp họ đi, tôi đi trước."

Nhưng có một cặp Asura, một nam một nữ, xuất hiện giữa đám quái vật. Một người sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để cõng một nhóm người bị thương, còn người kia sử dụng một kỹ thuật chữa bệnh bí mật. Mặt đất rải rác những vết thương và tàn tật, nhưng họ đã bình phục ngay lập tức.

"Lăng, đi với tôi..."

Cơ Độ nắm lấy tay Trương La và ôm chàng trai trẻ vào lòng. Anh bế Trương La lên và định rời đi thì nghe thấy một con quỷ nói:

"Sau khi Jidu điện hạ rời đi, chúng ta còn phải căng cơ và xương cốt nữa phải không?"

"Tsk...cứ làm những gì cậu thích đi..."

Kỷ Độ không nói gì, vội vàng bế Trương Lạc ra khỏi võ đường Hồng Liên, bỏ lại một đám yêu quái đang vui vẻ nhảy cẫng lên. 

Green Lotus Dojo có sân rộng 6 foot vuông, đài sen cao 8 foot, cành xum xuê và mây xanh, điểm xuyết những tấm futon, lá bồ đề và gạch vàng ở mọi hướng, phản chiếu sala, cản ánh sáng mặt trời và phản chiếu hương thơm thanh tao của cây và hoa thơm. Đạo trường Green Lotus này ban đầu được xây dựng để mô phỏng một cái cây duy nhất cho Khu vườn Cô đơn. Nó thực sự có thể là một trạng thái giác ngộ và thiền định, đồng thời nó cũng là một nơi yên tĩnh và thanh bình. 

Cô gái Shura ôm Ai Lang sang một bên, nhảy qua bức tường màu xanh lá cây và đáp xuống bông sen vàng đang hé mở. Tấm nệm đường kính năm thước vừa mềm vừa xốp, có vài chiếc lá xanh rơi xuống. Theo bước chân nhẹ nhàng của Kỷ Độ, nó bồng bềnh như một chiếc thuyền xanh. 

"Bạn thấy đấy, đây có phải là một nơi lãng mạn để kết bạn không?"

Suy nghĩ của Asura đang chuyển động, và những cánh hoa sen vàng trang nghiêm của Tịnh độ từ từ khép lại như nụ. 

Cô gái đáng yêu vui vẻ đặt Trương La xuống, và trước khi Trương La đứng dậy, cô đã lao mình vào Trương La và ôm lấy chàng trai. Cô gái Shura thẳng thắn trong tình cảm đến mức không quan tâm bày tỏ tình cảm chân thành của mình với nhau mà hôn người yêu một cách say đắm. 

Tấm nệm êm ái màu trắng như trăng bị xáo trộn. 

Trương La cảm thấy trái tim cô gái Shura đang đập mạnh, làn da trắng nõn và mềm mại của cô chuyển sang màu hồng như phấn. 

Cái lưỡi của cô gái Shura nghịch ngợm như một con thỏ nhảy, nhưng không cách nào làm theo được. Miệng cô tham lam tham lam, Kỷ Độ hôn cô một cách say đắm và tận tâm, đôi mắt màu hổ phách tràn ngập hồng e thẹn cùng đỏ bừng hưng phấn. 

Trương La không khỏi cảm thấy xúc động vì bị kích thích. Anh ta quay lại và ấn xuống cô gái Shura. Lưỡi của anh ta giống như một ảo ảnh rồng, móc, thăm dò, bao bọc và vặn xoắn, khiến toàn thân cô gái Shura mềm mại và tê dại, cô run rẩy như bị điện giật. 

"Ừm... Ờ..."

Cơ thể nữ Shura như say, da thịt hơi nóng. Cô vòng tay qua cổ Trương La, đôi chân thon dài không khỏi quấn lấy cặp mông săn chắc và rắn chắc của Trương La. 

Trương La hơi choáng váng vì nụ hôn, ngực anh nóng bừng vì khát. Anh đột nhiên buông cô gái ra và bắt đầu thở hổn hển. 

"Jidu...cậu...sao cậu vội thế..."

"Anh nhớ em..."

Jidu đang thủ thỉ, giống như một con mèo trắng bị người khác thương xót. 

"Chồng yêu của em, anh Trương yêu quý của em..."

Kỷ Độ mỉm cười, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Tôi...tôi có nên dè dặt hơn không? Bạn...bạn có ghét tôi trước đây không?"

Cánh tay và đôi chân trắng nõn của Cơ Độ Bạch Nhu ôm chặt Trương La, như thể chúng đã lớn lên trên cơ thể Trương La. 

Trương Lạc cũng có chút sửng sốt. 

Khi Zhang Luo gặp Jidu lần đầu tiên, cô ấy trông giống như một cô gái lãng mạn đĩ điếm. Sau vài tháng không gặp, cô ấy tỏ ra trong sáng và ngây thơ như một cô gái trẻ đang yêu mình. Kỹ năng chơi đùa tục tĩu của Xiangri dường như thuộc về người khác. 

Trương La hít một hơi mạnh mẽ trước khi có thể nhìn cô gái Shura với khuôn mặt tràn đầy niềm vui. 

Những bí quyết và thủ đoạn quả thực đã khác hoàn toàn so với trước đây.

Tóc như mây đen, hơi xoăn, rũ xuống như thác nước, xếp chồng lên nhau như mây, chồng lên thái dương và tai, có vô số nét quyến rũ, lông mày mỏng như kiếm, sống mũi hơi thẳng, chóp mũi tròn, có màu nữ tính như quả táo, lông mi dài dày, mắt hổ phách, môi như san hô, khuôn mặt như trái xoan ngược, hàm dưới thẳng và thon, cổ dài hơi giống thiên nga. 

"Cô ấy thực sự rất xinh đẹp...nhưng tại sao trước đây tôi lại không nhận ra điều đó nhỉ?"

Nếu họ Lương không quá quyến rũ và phóng khoáng thì họ Triệu Cao sẽ vô song về nhan sắc của Jidu. 

Asura nữ có khuôn mặt rất xinh đẹp. Dù đẹp trai hơn Triệu Cao và trẻ hơn Lương nhưng vẫn có một số điểm cô thua kém hai người phụ nữ. 

Nghĩ tới đây, Trương Lạc không khỏi cảm thấy buồn bực. 

"Thưa cô, cô có chuyện gì vậy?"

Vẻ mặt Kỷ Độ đầy lo lắng, hắn nhìn thấy Trương Lạc đứng dậy, ngơ ngác ngồi ở đó. 

"Thưa cô, cô... cô thực sự không thích tôi à?"

Trương La không ngờ rằng vẻ mặt của cô gái Shura sẽ có một ngày đáng thương như vậy, vì vậy anh vòng tay qua vai Cơ Độ, vui lên và cười nói:

"Không phải là tôi không thích vợ mình, tôi chỉ là lo lắng thôi. Cậu đừng lo lắng."

"Nô tài này là không tốt sao? Hay là ta vô ý làm tổn thương ngươi? Nói cho ta biết đi! Ta... ta lo lắng cho ngươi... Nói cho ta biết, nói cho ta..."

Kỷ Độ lo lắng lắc lắc thân thể Trương Lạc. Trương Lạc thấy vậy không khỏi mỉm cười:

"Dì của con, dì là người mạnh mẽ. Tại sao đã lâu không gặp dì lại đau lòng như vậy?"

"Hừ! Không phải tại ngươi! Ngươi biết ta quan tâm ngươi, ngươi lại không tới gặp ta, ta cả ngày lo lắng ngươi, trong lòng vì ngươi mà loạn. Hừ! Ta thật sự là loạn! ngươi trêu chọc ta! Đều là tại ngươi! Đều tại ngươi!"

Cơ Độ bắt đầu hành động một cách quyến rũ và dùng một đôi nắm đấm mềm mại đánh Trương La. Lực mạnh đến mức không thể giết chết con muỗi, nhưng lại mạnh như da thịt ngứa ngáy của chàng trai.

"Ôi! Sao đánh người chán thế?"

"Này! Anh yêu em! Anh biết là em không thể để anh đi mà! Gầm lên! Anh làm tôi xấu hổ! Anh thật tệ! Anh thật tệ! Anh thật tệ!"

Cơ Độ chỉ đơn giản là dùng tay và miệng cùng lúc, đánh và đẩy Trương La, đồng thời dùng miệng nhai tay Trương La. Anh ta làm việc rất lâu nhưng thậm chí không để lại một dấu răng đỏ nào, điều này khiến cô gái Shura càng thêm xấu hổ. 

Trương Lạc cười đến chảy nước mắt. Người thực sự yêu anh ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương anh ấy. 

"Kế hoạch của ta là tốt nhất, chồng ta sai rồi, hôm nay ta để hắn cho ngươi ăn, ngươi thấy thế nào?"

Trương La nâng mặt Jidu lên và không thể không dùng ngón tay cái trêu chọc đôi môi mềm mại của cô gái Shura. Jidu không hề khó chịu mà đối mặt với sự nghịch ngợm của Trương La, ngẩng đầu lên và lè cái lưỡi hồng hào ra một cách tinh nghịch. 

Chàng trai hôn cô say đắm, hôn say đắm lôi ra tấm lụa dài óng ả. 

"Hừ, ngươi xấu hổ quá, ngươi... Nếu không tự tát mình, ta sẽ tức giận với ngươi..."

Thân hình cao gầy của Kỷ Độ cố gắng hết sức thu mình lại thành một tư thế mềm mại, dựa vào trong ngực Trương Lạc, nhẹ giọng thì thầm. 

"Này! Đừng đánh tôi nữa... Tôi cảm thấy rất tệ."

Kỷ Độ nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Lạc, ngoan ngoãn ôm lấy Trương Lạc nói:

"Kỷ Độ yêu em..."

Cô gái ghé sát vào tai Trương La, rụt rè nói nhỏ, như sợ bị nghe thấy:

"Lạc, anh sẽ yêu em mãi mãi..."

Kỷ Độ hai tay kẹp sau lưng, áo giáp áo nịt ngực màu đỏ tươi lộng lẫy trượt xuống, bộ ngực lớn ẩn sau áo giáp lộ ra một tiếng nổ vang. Vòng eo thanh tú và thanh tú của cô ngày càng thon thả.

Hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào, run rẩy trêu chọc dục vọng của Trương La. 

"Em yêu, làm sao em có thể giấu được bộ ngực to như vậy trong chiếc áo nịt ngực hẹp như vậy?" 

Trương La nuốt khan, không khỏi đưa tay ra nắm lấy ngực Jidu.

"Chúng thật mềm mại..."

Kỷ Độ ưỡn ngực, duyên dáng đứng dậy đáp lại sự xuất hiện của Trương Lạc.

Ngực của cô gái Shura thật mềm mại! Nó dường như là một màng ối mỏng như cánh ve sầu, được bao phủ bởi một vũng lớn sữa đặc đặc như mật ong. Nó có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Nó mềm hơn của Liang và cứng hơn của Triệu Tào. Tôi sẵn sàng chơi đùa với nó nhưng tôi không thể chịu được việc tàn phá nó.

“Hơn nữa, dương vật của anh thường được giữ trong háng, chẳng phải nó vẫn to như vậy, cứng như vậy và xấu như vậy sao?” 

Cơ Độ cho phép Trương La chơi với mình. Anh không khỏi thở dốc, dùng ngón tay thon dài tóm lấy háng Trương La.

"Ồ? Nó có lớn không?"

Trương La không thể nhịn cười khi nghe điều này.

Cô gái Shura mím môi và nhẹ nhàng gật đầu.

"A! Nó lớn thật à?" 

"Ừm...lần đó đau lắm, nên...nó khá lớn..."

Cô gái Shura có khuôn mặt ngượng ngùng, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt con cặc to và nóng bỏng của Trương La. 

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh nhanh chóng ôm lấy Kỷ Độ, nghiến răng nghiến lợi thở nhẹ:

"Con gà trống lớn?"

"Nếu không thì bạn có nghĩ ý tôi là kích cỡ của bạn không?" 

Ji xấu hổ đến mức nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Trương La không khỏi cảm thấy đáng yêu nên che miệng cười:

"Anh, anh chỉ cao... cái đó, anh không cao..."

"Cái đó à?"

"À, cái đó..."

"Đó là cái nào?"

"Tôi sẽ không nói..."

"Anh sẽ không nói à?"

"Đừng nói cho tôi biết!"

"Còn tùy ngươi có nói hay không!"

Chàng trai trẻ Mạnh Lãng đầy cảm xúc ôm lấy cô gái Shura thở hổn hển, hôn và chạm vào cô một lúc. Phù thủy để người yêu ôm mình, cơ thể mềm nhũn. Làm sao cô còn sức lực để phản kháng?

Chàng trai hôn cô mãnh liệt như vũ bão, cảm thấy toàn thân tê dại và nóng rực. Anh không thể nín thở, thở hổn hển, đột nhiên run lên, háng ướt đẫm!

"Ôi! Giữa hai chân cậu ra nhiều mồ hôi quá!"

"Đồ ngốc, đó không phải là mồ hôi!"

"Đó là cái gì vậy?" 

"Anh...anh biết đấy...tôi, tôi rất xúc động..."

"Ôi! Nóng thì nóng, sừng thì sừng! Nói chỉ có vậy thôi sao? Nói ra thì sợ bẩn mồm à? Tập trước gọi tôi là trộm và đĩ, bây giờ nhắc đến cặc cũng không dám?" 

Trương La nói xong, chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của Cơ Độ và ngã vào vòng tay của chàng trai trẻ. Cô gái Shura thường ngày độc đoán đỏ mặt như một quả táo chín mọng.

"Kẻ trộm..."

Jidu quay đầu đi và nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Bạn đã gọi tôi là gì? Tôi sẽ tức giận!"

Trương La phản ứng không chờ đợi và đặt cô lên tấm nệm. Cô gái Shura hoảng sợ định đứng dậy thì nhìn thấy chàng trai "trượt" vào giữa đôi chân trắng nõn của cô gái Shura và kéo tấm vải lụa từ đũng quần cô xuống.

"Ôi! Đừng nhìn chỗ đó! Lông lộn xộn quá!"

Kỷ Độ xấu hổ che cái háng đầy mỡ của mình.

"Bạn nghĩ ai là kẻ trộm?" 

Trương Lạc kéo tay cô gái Shura ra, giả vờ dùng sức hỏi. 

"Đó không phải là những gì bạn nói để quyến rũ tôi! Thay vào đó bạn đang kích động tôi! Ối!... Xin hãy nhẹ nhàng hơn... đau quá..."

Móng vuốt màu sắc đang tấn công, đôi chân trắng nõn của Jidu tách ra, nhưng chỉ lộ ra mái tóc của con cái, âm đạo to béo trắng như tuyết, tấm lụa thẳng được buộc như một chiếc bánh bột mì chẻ đôi, thân cây thon dài như rồng, đôi môi béo ngậy như nghêu nổi bật, giống như nhị hoa của hoa loa kèn, nhuộm đầy mật hoa đầy cám dỗ, run rẩy vì ham muốn không ngừng nghỉ. 

"Nếu tôi không nhìn thấy âm hộ của em gái tôi, liệu tôi có thực sự nghĩ rằng em gái tôi không còn là em gái tôi nữa không? Hay... tất cả các Asura bên ngoài đều kiêu ngạo nhưng bên trong cũng điệu đà như em gái tôi?"

"Anh đang nói cái gì vậy...chị tôi bị sao vậy? Tôi...ah! Nhẹ nhàng thôi, gia đình tôi không phải làm bằng sắt! A...cậu...đừng dừng lại...dùng sức thêm một chút đi..."

Lồn của cô gái Shura vẫn ngọt ngào như vậy, nước chảy ra cũng không ngọt ngào tươi mát cho dù cô có cắt trái cây tươi và lấy mật mới. Cái lồn đầy đặn giống như một món ăn nhẹ tinh tế được hấp và nướng đặc biệt dành cho Trương La. Đôi môi lớn đầy đặn và trắng trẻo, đôi môi nhỏ màu đỏ tươi. Zhijiao không khỏi há to miệng che lại, buông tay ra, mút và ăn một cách hung hãn.

“Vậy cậu có bị thuyết phục không?”

Trương La ăn một lúc lâu, ngẩng đầu lên, lau miệng và hỏi.

"Tiểu ngu ngốc, ngươi như vậy đụ ta, ta chính là thoải mái, ngươi nếu thật muốn thuyết phục ta, liền thể hiện ra một ít kỹ xảo thực sự..."

"Hehe...đây là chị gái tôi Jidu..."

Trương La ngây thơ mỉm cười, Cơ Lý giơ ngón tay lên và nhẹ nhàng chạm vào trán Trương La.

"Đồ ngốc, ăn đồ cứng mà không ăn đồ mềm thì có gì sai?" 

"Em gái tôi đã trở nên quyến rũ rồi, tôi đã lâu không quen rồi. Hehe... phần thân dưới của em gái tôi không phải cũng 'ăn cứng không mềm' sao?" 

"Chậc... Ngươi có thích hay không thì nói cho ta biết đi! Thích hay không thích! Đồ khốn kiếp, cứ vui vẻ đi..."

Chàng trai quỳ trên háng cô gái Shura, với con cặc to lớn và nghịch ngợm, đầu nó sưng tấy đỏ bừng, một mắt sáng rực. Anh ta liên tục gật đầu với cô gái, nhìn thấy vậy, anh ta đưa ngón tay vào miệng, đỏ mặt và cười khúc khích vì sung sướng.

"Tiểu biến thái, ngươi đã cứng rồi, nếu không cho ta đụ cái lồn của ngươi, ngươi sẽ dùng chày ngọc đó đi diệt ma sao?"

Khi Kỷ Du nhìn thấy bộ phận sinh dục của người yêu, anh không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Anh ta đẩy thanh niên xuống, lên ngựa, bắt lấy tướng thịt và bắt đầu vuốt ve khe thịt "mực, mực, mực".

"Tôi nghĩ em gái tôi là 'quỷ tình dục'! Con cặc của tôi vừa đủ để hạ gục em gái tôi!" 

"Anh vẫn còn làm tôi xấu hổ! Hãy nhìn cách tôi đối xử với anh!"

Jidu chìm vào eo Liu, và gã to con hoàn toàn bị nhấn chìm trong tích tắc.

"Ôi! Cậu đã làm cái lỗ quỷ của tôi sưng lên rồi..."

Kỷ Độ giơ lên hai bộ ngực lớn, núm vú hồng hào theo nhịp chuyển động vòng tròn, ngẫu nhiên vung lên. Những thớ thịt xinh đẹp khắp cơ thể vui vẻ cuộn tròn thành một bông hoa trắng như cầu vồng trắng. Vòng eo thon gọn nối liền với cặp mông to rộng ba tấc vỗ vào đùi thiếu niên. 

Túi của hậu duệ Trương La mềm mại và chắc chắn, khi vỗ vào âm hộ của anh ta lại mang đến một hương vị hấp dẫn khác.

"Bà. thưa ông... con cặc của bà... con cặc của bà... nó không phải là con cặc lớn... à! à! à! Con cặc to cứng quá! Mạnh quá! Tôi đụ bà mạnh đến nỗi nước của tôi rỉ ra ngoài!..."

Tinh dịch lấy ra từ con cặc lớn vương vãi khắp nơi hai người gặp nhau. Nước màu trắng ngọt và dính. Nó sủi bọt khi mài. Trên gà có nhiều vết loang lổ, bọt trắng như pha lê. , nhét vào lỗ như một viên ngọc trai và xuất tinh với âm thanh "pop, pop, pop". Đầu con cặc to được nhét sâu vào lỗ quỷ đầy cánh sen, thọc mạnh, âm đạo hẹp và nóng phát ra tiếng cọt kẹt.

"Kẻ thù xấu xa, ngươi đã rút ra hết những kẻ phá hoại nô lệ..."

Kỷ Độ dùng bữa vui vẻ đến mức cau mày, mắt mờ đi, miệng há hốc, hưng phấn hét lên.

Hai lỗ dưới háng của người phụ nữ Shura, ngoài những điểm chính để sinh con, còn có những điểm ma thuật chuyên dùng để tu luyện và nuôi dưỡng. Ở cuối hoa sen thịt, lõi hoa bốn cánh móc lấy tinh hoa và thay đổi theo ý muốn, giống như luyện ngục sưởi ấm xác thịt. Khi đam mê, cô ấy sẽ cúi xuống và ôm đầu rùa của người đàn ông. , mút mắt ngựa một cách dịu dàng và trìu mến, thường khiến những người đàn ông tầm thường cảm thấy kiêu ngạo, nhưng họ không biết việc ép ra tinh và nuốt dương của nó có sức mạnh như thế nào. Trường hợp nhẹ có thể gây đau thắt lưng và chân, trường hợp nặng có thể gây mất dương, nguy hiểm cho cơ thể. Trừ khi một nhà sư đã học được những bí quyết của kỹ năng tinh thần, những người đàn ông bình thường sẽ không bao giờ có thể trụ được vài hiệp.

Tuy nhiên, cung điện của quỷ tuy nguy hiểm nhưng cũng là một cái vạc tuyệt vời. Thứ nhất, nó có thể rèn luyện dương khí nam, làm cho dương khí dày, dài, khỏe và bền, giống như trộn sắt. Thứ hai, trong quá trình giao hợp, thật tuyệt vời khi một số tinh chất âm có thể được truyền từ cung điện của quỷ và dung nhập vào cơ thể người đàn ông, điều này có thể khiến anh ta trở nên mạnh mẽ, khỏe mạnh và đẹp trai hơn.

Chàng trai trẻ đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm, anh ta là một chiến binh hung hãn đã đụ âm hộ cô. Người phụ nữ Shura đẩy eo về phía trước và đẩy mông. Cảnh tượng này diễn ra ba bốn giây, cô không nhịn được nữa thấp giọng nói:

"Chị tốt, hang quỷ của chị có thể ăn thịt người! Hang quỷ của chị có thể ăn thịt người!"

"Ta chỉ muốn ăn thịt ngươi, đồ biến thái! Nếu ngươi còn tiếp tục làm nhục ta! Ngươi... nếu ngươi tiếp tục làm nhục ta... hừm... ôi... ngươi... nếu ngươi làm nhục ta lần nữa, ta sẽ cho ngươi linh hồn... à yo... mút đi... gọi ngươi là đồ xấu! gọi ngươi là đồ xấu! Ah! Ối! Ối! Ngươi thật tệ! Ông chủ khốn kiếp... Ối! Chậm lại! Chậm lại! Chỗ đó nhạy cảm quá! ... Ối... Ối..."

Cái đầu cứng rắn lao thẳng vào phần thịt nữ mềm mại nhất trong hang quỷ. Người phụ nữ Asura rùng mình, nhưng mông cô vẫn lắc lư vui vẻ. Sau nửa nén nhang, cô cảm thấy thịt càng ngày càng cứng và nở ra, như thể đã chạm tới cực dương. Top, trong miệng thanh niên không nói được lời nào mà cha mẹ lại hét lên sung sướng. Cô gái nhìn thấy người yêu của mình bị ám ảnh bởi điểm ma quỷ của cơ thể phụ nữ và cô cảm thấy thèm muốn. Cô nắm lấy tay Trương La bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, nối mười ngón tay lại với nhau và di chuyển chúng như một mái chèo. 

"Anh... anh nói anh sai rồi... anh có bị thuyết phục không?"

"Con...con muốn vâng lời mẹ làm gì?...Ôi mẹ ơi...lồn của em gái con tuyệt vời quá...Ôi...Ôi...mắt con tê dại vì sung sướng...Mẹ...ôi..."

"Bạn vui mừng đến mức hét lên... Vẫn chưa bị thuyết phục à?"

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy thoải mái...chỉ...chỉ...chỉ...Ôi! Tại sao anh lại véo tôi! Tôi tin chắc! Tôi tin chắc! Âm hộ của em gái tôi mạnh mẽ quá!..."

"Lang... Con cặc to... to... to của Lang thật mạnh mẽ... Tôi có thể cảm nhận được nó trong âm đạo của mình..."

Cô gái Shura cưỡi lên Trương La và hét lên, điểm yêu của cô tê liệt, điểm của chính cô tê liệt, khi chạm đến các khớp quan trọng, Jidu đột nhiên đứng thẳng lên, da thịt khắp người run rẩy, cô nheo mắt và cắn môi, và hét lên bằng một giọng bị bóp nghẹt:

"Anh tốt! Chồng tốt! Anh có cho em! Em tới đây! Em chịu không nổi nữa!"

Cô gái Shura đột nhiên nhún vai và ngã vào người Trương La với một tiếng "ôi". Cô thở nhẹ. Một lúc sau, cô định thần lại thì nhìn thấy thiếu niên tuấn tú trên mặt tươi cười, đôi bàn tay thon dài mềm mại âu yếm vuốt ve sống lưng của anh, dương vật của thiếu niên cứng đờ, sưng tấy trong lỗ. Sự phấn khích khiến cô gái run lên như bị điện giật. Cô vội vàng kéo bộ quần áo nhăn nheo của mình rồi vội che cho hai người. Phù thủy cao hơn cậu bé một cái đầu. Cô cuộn tròn như một con mèo con và dựa vào cánh tay của chàng trai. Cô thì thầm ngượng ngùng:

"Cô chủ, cô có quá nịnh nọt đến mức ngượng ngùng không? Cô có muốn nhường cho tôi một số thứ tốt không?"

Trương La Tô thích hành hạ bạn nữ trên giường, nhưng đây là lần đầu tiên anh để cô thức suốt đêm. Không ngờ chân anh đau nhức, mắt nặng trĩu, đầu choáng váng, miệng đau nhức. Anh vòng tay qua vai cô gái Shura, thở dài một hơi rồi nói với nụ cười nhẹ nhõm:

"Đêm qua tôi thức suốt đêm, đầu óc choáng váng. Dù dương vật vẫn cương cứng nhưng tôi thực sự không dám xả tinh dịch nữa vì sợ làm tổn thương cơ thể. Sau này tôi sẽ không thể tận hưởng được 'lời chúc phúc', 'lời chúc sữa' của vợ, và... hehe... hai lỗ thông của vợ tôi đúng là phúc khí..."

"Ôi! Anh thật xấu tính! Khi gặp nhau, anh chỉ biết làm người khác xấu hổ! Sao anh có thể nói những lời đó một cách rõ ràng như vậy! Tôi đã làm anh đỏ mặt khi nói ra...Tôi phớt lờ anh..."

Jidu xấu hổ đến mức đứng thẳng lên, kéo quần áo lên cao, đối mặt với Trương La và che thật chặt mặt anh ta, điều này khiến Trương La không thể không tùy tiện nắm lấy eo của phù thủy, nắm lấy bộ ngực đàn hồi mềm mại, xoa bóp, nhéo đầu và bóp nhẹ. Tiếng thở nặng nề của cô gái Shura phát ra bị bóp nghẹt qua lớp quần áo, nên anh ta tiến về phía trước và cười tà ác vào tai Jidu qua lớp quần áo:

"Vợ ngoan, em gái à, em không biết chỗ vui vẻ của đàn ông và phụ nữ là chuyện tự nhiên do trời đất tạo ra, em không ngại nhìn. Huống chi, bộ ngực nở nang và âm hộ mềm mại của em gái tôi là hiếm nhất. Yêu cầu tôi chạm vào có ích gì? Vợ tôi luôn bạo dạn nên mới để nam nhân thân yêu của mình yêu và hôn. Có chuyện gì lớn vậy?"

“Và…không phải vì anh quá tệ mà xấu hổ đến mức em không còn mặt mũi…Em, sao em có thể yêu một kẻ xấu xa như anh…chà…chồng ơi, chồng yêu của em, em lại sừng sỏ nữa rồi…”

"Thật sao? Nào, để tôi xem..."

Nghe vậy, Kỷ Độ dang hai chân ra, giữa háng trắng nõn mềm mại của hắn có tinh dịch chảy ra từ khớp. 

"Anh... nhìn xem..."

Ji xấu hổ đến mức nhanh chóng cởi quần áo che mặt ra. 

"Cho anh xem mặt em... em là một cô nương tốt, em gái xinh đẹp nhất của anh... đừng nhỏ mọn..."

"Không, không, này! Đừng đứng dậy! Tôi vẫn muốn, tôi vẫn muốn..."

Kỷ Độ buông quần áo xuống, sắc mặt đỏ bừng, giống như tiên nữ say rượu, đôi mắt to chợt lóe lên vẻ tức giận, trên mặt vừa xấu hổ vừa yêu nhìn Trương Lạc.

"Bạn muốn gì?" 

"Tôi muốn...tôi muốn con cặc to...to của anh đụ tôi...Ồ, tôi xấu hổ quá, tôi có thể tự làm được..."

Kỷ Độ nâng hông lên, đang định dùng quần áo che mặt, lại nhìn thấy Trương Lạc, mắt nhanh tay nhanh nhẹn, không ngờ túm lấy quần áo, giật lấy quần áo. Anh nắm lấy bộ quần áo trên tay và Lulu ném chúng ra xa. 

"Ồ... xấu hổ, xấu hổ..."

Cái lỗ quỷ chật hẹp siết chặt một cách cuồng nhiệt. Cô gái ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng nóng bỏng của mình bằng đôi tay mảnh khảnh. Cô lắc lư eo và đung đưa hông một cách quyến rũ. Cô ngượng ngùng hạ giọng, nhẹ nhàng hỏi:

“Lăng, em có yêu anh không?”

Trương La nghe vậy giật mình, hồi lâu không trả lời, nhưng vòng eo của anh ta càng lúc càng phồng lên, dương vật dày đặc của anh ta dường như cứng hơn một chút. 

"Nói cho anh biết... em có yêu anh không?"

Giọng của người phụ nữ Shura tràn ngập sự cầu xin gần như khiêm tốn. 

"Yêu em... Anh yêu em... Anh yêu em gái em... Anh... anh muốn đụ em mỗi ngày, anh... anh cũng muốn cho em một cậu bé mập mạp... Ối!..."

"Cái gì? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Đang là thời khắc mấu chốt! Anh vừa nói yêu em thì em càng ôm chặt anh hơn, anh không chịu nổi cái lồn của em, nhưng bây giờ anh không thể giữ được nữa!"

"Tôi đáng bị như vậy. Bạn nên xấu hổ vì tôi...đến và hôn tôi đi..."

Kỷ Độ nghiêng người ôm Trương Lạc hôn một cái. Họ ôm nhau bằng những chiếc lưỡi mềm mại và hôn nhau thật say đắm. Cô gái ngọt ngào hôn cô, cảm giác lồng ngực như thiêu đốt, như có vô số pháo hoa đang rực cháy, trong lòng càng lúc càng xúc động. Cô ôm ngực, nhéo núm vú rồi cúi xuống đút cho miệng Trương La. 

"Ăn cho con đi! Núm vú nô lệ của mẹ ngứa quá... Con ngoan, được phục vụ mẹ con rất vui! Grrrrrrrrrr..."

Chàng trai tham lam đưa hai núm vú ngọt ngào vào miệng, mút không buông. Cô gái Shura chiều chuộng người yêu và để anh ta tham lam nhưng cô không cho phép anh ta buông bộ ngực của mình. Bộ ngực to tròn lập tức căng ra thành hình dài và mịn như quả ô liu.

"Ôi! Ngươi... ăn nhẹ nhàng đi! Hai vú đều cho ngươi, không ai tranh giành với ngươi... Ối... nhẹ nhàng! Đừng để nô lệ cắn ngươi... nô lệ còn muốn cho con bú cho ngươi bú..."

"A... chị, chị, chị! Chậm lại đi! Em không nhịn được nữa... Em ra ngoài đây..."

Trương La ngậm vú trong miệng và gầm gừ không mạch lạc. 

"Địch ngu ngốc... Ngươi nhất định phải đi ra ngoài... Lang đang nhịn không được... Nô tỳ sẽ gặp phiền toái..."

Trương La bay lên ngày càng nhanh, cơ thể khỏe mạnh và rắn chắc như củi khô nóng. Nếu bạn thêm một tia lửa, nó sẽ thắp sáng ngọn lửa vươn tới bầu trời! 

"Ôi! Chậm lại... Ối! Ối! Tôi điên quá... Lang, cậu từ từ đi ra ngoài, để tôi nhắm vào mắt cậu, cho cậu một ít Nguyên Âm..."

Cô gái Shura cảm thấy có lỗi với người yêu. Cô chỉ muốn con cặc của kẻ thù làm dịu đi cơn khát tình ái của mình, cô không đành lòng để hắn hủy hoại cơ thể mình. Nàng treo ma hạch hút đầu rùa, chuẩn bị truyền một ít Nguyên Âm cho Trương Lạc. Cái hố ma quỷ sưng lên, con cặc lẽ ra có thể bị khống chế hoàn toàn giờ lại lộ ra một mảng nhỏ dày hơn ba tấc. Kỷ Độ nhìn thấy cảnh này, không khỏi sửng sốt, lại nhìn thấy thiếu niên đột nhiên đẩy hông lên, bá đạo lập tức lấp đầy cái lồn quỷ dị.

"A! To quá! Tôi sắp nổ tung mất!"

Đúng lúc Jidu kêu lên, anh nhìn thấy Trương La đột nhiên cong người lên với một lực mạnh đến mức anh thực sự đẩy chân Jidu ra khỏi tấm nệm bằng một lực mạnh từ thắt lưng của anh ấy. 

"Ôi Chúa ơi! Bạn định làm gì vậy?"

Jidu bị sốc, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đầy máu của Trương La, lông mày nhướng lên và răng nghiến chặt, môi mím chặt và trừng mắt nhìn Jidu một cách hung dữ. Cô gái Shura kinh hãi, nghĩ rằng chàng trai trẻ có mối hận xưa vì lễ hội Hương Nhật Lý nên không khỏi sợ hãi, cô run rẩy cầu xin sự thương xót bất chấp làn sóng cứng rắn của Trương La:

"Lạc Lãng... Chuyện ngày xưa là lỗi của nô gia... Nô gia trong ngươi có tình cảm thật sự của ta với ngươi. Ta có rất nhiều, xin hãy để nô gia ra đi..."

Nhưng họ nhìn thấy người thanh niên đang đứng trên đầu, toàn thân đầy lông, giận dữ, màu da đỏ đồng và tím. Bằng cách nào đó, một lực rất lớn dồn lên thắt lưng của anh ấy, và anh ấy đẩy hông lên trên, cho đến khi Jidu nhảy lên không trung ba feet. Anh ta ngồi trên con cặc của mình với một tiếng "bụp" và đẩy cái lỗ quỷ vào.

"A! Đau quá! Đau quá! Xin hãy tha cho tôi! Xin hãy tha cho tôi!"

Cái lỗ của quỷ mà tôi thường tự hào lần đầu tiên run rẩy khi bị một người đàn ông đụ. Sự sưng tấy và đau đớn của trinh tiết thấm vào da thịt khắp cơ thể tôi. Ác lực trên thắt lưng và háng của Trương La là vô tận, mạnh đến mức bay lên bay xuống hàng chục lần. Ở vòng này, dương vật của người đàn ông dài 8 tấc ngày càng to và cứng, như thể nó lớn lên khi gặp gió hoặc lớn lên khi tiếp xúc với nước. Cô gái Shura mặc dù mỗi ngày đều rèn luyện cơ thể nhưng cô không khỏi cảm thấy xương và cơ mềm nhũn, các khớp khắp cơ thể tê cứng và mềm nhũn.

"Tôi...tôi không thể dừng lại được! Nó căng quá!..."

Trương La ấn mạnh đến mức cơ thể Cơ Độ yếu ớt, tay chân yếu ớt. Anh đành phải ôm lấy bụng dưới của thanh niên mà lên xuống như một con ngựa hung hãn. Yêu điểm của Kỷ Độ tuy sắc bén nhưng cũng không thể ngăn cản được đòn tấn công dữ dội của Trương La. Chưa đầy nửa phút, cô ấy đột nhiên đứng thẳng dậy và hét lên:

"Tôi... tôi bị lộ rồi! Chồng tôi, hôm nay anh mạnh mẽ quá. Tôi tin chắc, tôi tin chắc! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Xin hãy tha cho tôi!..."

Trương La đang đẩy mạnh và hung bạo, không nghe thấy cô gái cầu xin sự thương xót, không thể nhìn thấy sự hoảng loạn của cô gái, bị điếc và mù, chỉ đâm mạnh vào đôi mắt mật ong của ngọc trai. Các cơ trên toàn cơ thể anh căng lên dữ dội. Sau khi làm tình một lúc lâu, anh ta cởi tấm lụa đỏ ra, dùng một tay ôm lấy cặp mông béo ú của Kỷ Du, đụ con cặc to khủng khiếp phát ra âm thanh "xèo xèo".

"A! Lớn quá! Làm ta đau muốn chết!" 

Lực chấn động xuyên qua ống tủy nữ nhân mềm như thịt vỏ sò. Phần lõi của tử cung bà bầu mềm mại như cánh hoa lan. Con gà trống to như quái vật thô bạo hôn cửa cung điện. Trái tim yêu thương mong manh và đáng thương đang chờ đợi trên đầu rùa như muốn chiều lòng và cầu xin sự thương xót. Cô bất lực, cuối cùng chỉ có thể rên rỉ rên rỉ khi bị đụ hết lần này đến lần khác. 

"Ôi! Lang! Tôi đau quá! Tôi đau quá! Xin thương xót tôi và nhanh đến đây..."

Chàng trai trẻ khỏe mạnh không ngừng khom lưng, còn cô gái cao ráo quyến rũ thì bất lực nhảy lên nhảy xuống như ngựa. Đau đớn, ám ảnh, tình yêu, hạnh phúc, trong nửa nén nhang, khuôn mặt Kỷ Độ đã đẫm nước mắt.

"Lang...cậu có chuyện gì vậy?..."

Kỷ Độ thở dốc, bất lực kêu lên. 

Trương Lạc tuy có chút ngang ngược nhưng lại là người có thể nhìn rõ đúng sai, biết quý trọng mỹ nhân. Nhưng bây giờ anh như một kẻ điên. Dù người đẹp có cầu xin sự thương xót thế nào, anh cũng chỉ quan tâm đến thú vui xác thịt. Anh ấy đã hành động một cách bất thường. Anh ta nắm lấy cổ tay của chàng trai trẻ và lấy ngón tay của anh ta để bắt mạch. Anh không khỏi đột nhiên kinh ngạc nói:

"Thật là hỗn loạn! Trong lòng hắn lại có một luồng chân khí dâng lên, xuyên qua tĩnh mạch và huyệt đạo, không ngừng khuấy động... Thông thường các phương pháp khai kinh đa số đều ôn hòa ôn hòa, sao có thể hung hãn bá đạo như vậy? A! Chẳng lẽ hắn đã sử dụng Asura bí pháp!"

Kỷ Du sửng sốt. Anh ta ngã xuống bên cạnh Trương La và mở mí mắt của Trương La. Anh thấy đôi mắt trắng chuyển sang màu đỏ và chuyển sang màu đen. Anh không nhịn được kêu lớn:

"Ôi chúa ơi! Bạn bị sao vậy?...Bạn...bạn đã sử dụng bí thuật của tộc tôi à? Đó là gì? Nói cho tôi biết nhanh đi!"

Cơ Độ rơi vào trạng thái bối rối. Anh ta ôm Trương La và lắc anh ta dữ dội. Anh nắm lấy núm vú trên khuôn ngực săn chắc của cậu bé và vặn mạnh. May mắn thay, cuối cùng anh cũng lấy lại được phần nào ý thức. Anh nghiến răng đọc lại từng chữ câu thần chú do bà Công La dạy. 

"A! Ai đã dạy ngươi bí thuật cổ xưa này? Nhưng... dù cho phép thuật này có sắc bén đến đâu, nó cũng không bao giờ khiến người ta mệt mỏi như thế này!...Tôi...tôi đến đây để cứu cậu!"

Lợi dụng lực khiến hai chân của Trương Lạc chìm xuống, Kỷ Độ đột nhiên hạ háng xuống. Những con cừu béo ngậy bám chặt vào âm đạo phía dưới hơi có lông tơ của Trương La. Âm đạo của cô gái Shura hẹp như chai mật ong. Con cặc to thô ráp cắm thẳng vào lõi bông hoa, âm đạo sưng tấy. Nó đau, tê, ngứa và sưng tấy. Kích động đến mức Kỷ Đô gần như mất trí. 

"A! Âm hộ của tôi!..."

Quyết tâm giải cứu người yêu đã đánh thức ý chí bối rối của cô gái. Cô chịu đựng những lực đẩy tục tĩu và bạo lực của con cặc lớn, vặn ngón tay và tập trung, phong ấn một số huyệt đạo của Trương La giữa ánh sáng điện và đá lửa, sau đó duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra và gõ mạnh vào huyệt "Phán Miêu" dưới Đan Điền của Trương La. 

"À!"

Bằng một ngón tay sắc bén, Cơ Độ buộc chân khí đang lao tới đột nhập vào "Phán Miêu". Căn rễ sinh sản với linh khí trì trệ đột nhiên khai mở, buộc nó đi ra khỏi "Phạm Miêu", lên "Dashu", thông qua "Lingchong", bỏ qua các huyệt "Suiru", "Lingming" và "Kaiming" đã mất đi "bản chất chân chính". Trong chốc lát, chúng trở nên rõ ràng và tươi sáng. Các cơ quan tâm linh bị đứt gãy và tắc nghẽn rõ ràng như ngói và sợi dệt. 

Chàng trai gầm lên một tiếng, uốn cong vòng eo như vầng trăng khuyết, dương vật sưng tấy đến đỉnh điểm, bị ép chặt vào cái miệng mật ong của phòng hoa trong cung thai sản của cô gái Shura. Một chút linh quang, nam tính dâng trào, trộn lẫn với sức mạnh biến đá trên vách đá, xông vào thai cung, chất lỏng nóng hổi đặc quánh đổ khắp cung Jidu thai. Cái chạm nóng bỏng và tình yêu dính chặt kích thích cô gái quên đi mệt nhọc của cuộc chiến khốc liệt và rên rỉ lớn tiếng.

"Lang! Nhiều quá! Lang! Em sắp có thai! Lang! Anh yêu em! Ahhh! Em sẽ sinh cho anh một đứa con to béo! Em sẽ để anh chết đuối!..."

Người tình lâu năm Nguyên Dương đổ vào vực sâu như đốt đường. Tôi không biết đó là sự yếu đuối sau khi đạt cực khoái hay là do ảo tưởng của tâm trí anh ấy. Tinh dịch đặc quánh do Trương La tiết ra dường như đang trào dâng trong bụng mẹ với tia sét dữ dội. Nguyên dương tràn đầy sức sống và sức sống dường như đang tương tác và hòa hợp với Nguyên âm, hóa thành một tinh hoa khó tả, bén rễ và rơi vào bào thai.

"A! Tôi...tôi đã bị chảy máu ngày hôm qua!..."

Kỷ Đô bị kinh hãi nên đặt ngón chân xuống đất, chỉ dùng chút sức lực còn lại, vặn eo rồi hất ngược về phía sau. Con cặc to bá đạo nhét vào lỗ quỷ dọc theo thịt lỗ sen, rút ​​ra khỏi âm đạo một tiếng “cạch”.

"Ối!" 

Cơ Độ được tự do nhưng không giữ được thăng bằng. Anh ta ngã lộn ngược trên tấm nệm mềm một tiếng rầm, nhưng dương vật to như quả trứng gà lại mắc kẹt trong lỗ, vẫn nối với thân dưới của họ, háng với háng, chân với chân. Cơ Độ bị mắc kẹt như một con chó cái đang giao phối. Khi ngã xuống đất, toàn thân anh kiệt sức và không thể đứng dậy được nữa. 

Dù sợ hãi nhưng rất may nam thanh niên đã bỏ sức, con cặc cứng rắn ra khỏi âm đạo với một lực rất mạnh. Một tiếng “bụp” nghèn nghẹt, nó kéo tấm lụa dài dính, đứng kiêu hãnh trong suốt như pha lê, phủ đầy cùi trắng của giao hợp, giống như cây thông già đón tuyết vào mùa đông, phủ đầy băng tuyết, đung đưa trong gió lạnh. 

"Tú Lộ Lộ..."

Tinh dịch nóng hổi như bạc nóng chảy và sữa đặc bốc hơi và ọc ra khỏi lỗ nữ của Shura. 

“Nếu hắn đuổi theo ta, ta sẽ đụ hắn chết mất… ôi… liệu ta có thai không… ta mới hai ngàn tuổi thôi!…”

Tinh dịch tươi và đặc phản chiếu một màu sắc kỳ lạ như bạch ngọc, tinh dịch còn sót lại dày đặc tràn đầy sức sống khó tả.

Một linh cảm bất an và khó chịu về hạnh phúc nhẹ nhàng dâng lên từ trái tim cô gái. 

Cơ Độ choáng váng khi đôi chân đang giơ lên ​​của Trương La đột nhiên rơi xuống. Anh nhắm chặt mắt và thở dốc. Một lúc sau, Kỷ Độ mới tỉnh lại.

Kỷ Độ trầm ngâm hồi lâu, đột nhiên giật mình, mù quáng đưa tay ra sau lưng Trương Lạc.

"A! Bạn... chuyện gì đã xảy ra với sĩ quan tâm linh của bạn vậy?" 

Kỷ Độ kinh hãi, đẩy Trương Lạc đứng dậy, quay lưng lại thiền định, phong ấn các huyệt đạo trên lưng Trương Lạc, vội vàng thi triển vài bùa chú, run rẩy chắp tay và im lặng cầu nguyện một lúc, giơ tay thẳng lên, ấn mạnh về phía cột sống của Trương Lạc. Anh nhìn thấy đôi mắt của Trương La đột nhiên mở to, máu đỏ sậm phun ra từ miệng và mũi anh.

"À..."

Jidu thở dài nhẹ nhõm, toàn thân mất hết sức lực, ngã xuống. Trương La lau máu trên tấm nệm, sau đó nhìn vào thứ nước đục màu trắng đục đang ríu rít giữa những con trai béo ở Jidu, và nói với vẻ mặt trống rỗng:

"Tôi... tôi lập tức bị cảm lạnh? Tại sao tôi lại chảy ra nhiều máu như vậy?"

Trương Lạc vội vàng cúi đầu nhìn xem. Dương vật dài gần bằng thước đã sưng tấy và cứng như lõi gỗ đàn hương. Các mạch máu và gân trên dương vật hiện rõ. Anh không khỏi bàng hoàng và than thở:

"Đứt rồi! Tôi sa ra ngoài rồi! Tôi sắp chết!"

"Chết...chết đi con quỷ đầu to! Ngươi sẽ trở nên mềm yếu sau khi khí huyết được thanh lọc!"

Kỷ Độ đẩy mạnh Trương Lạc, giọng nói lo lắng:

"Ta đã sử dụng hết thảy pháp thuật, ngươi còn không muốn chết sao? Ngươi có biết vừa rồi ngươi suýt chút nữa đã chết không?"

Nghe vậy, Trương La vô thức sờ soạng khắp cơ thể và nói:

"À...vậy...giờ tôi ổn rồi à?..."

"Ai nói ngươi không sao? Ta hỏi ngươi, tại sao linh hồn của ngươi bị thương nặng như vậy?... A! Vì sao Suiruli tinh hoa lại mất đi? Ai làm?"

"A?...Lăng Quan? Tĩnh Nguyên?...Ồ...Ồ? À!"

Trương Lạc từ nhỏ đã quen thuộc kinh điển, cho nên hắn biết linh quan là bộ phận quan trọng nhất của cơ thể sống. Ví dụ như trái tim của ngũ tạng điều hòa máu đi khắp cơ thể. Thần quan của chúng sinh điều hòa khí của toàn cơ thể. Nó được gọi là "người đứng đầu chính thức của hàng trăm linh hồn trên bầu trời", vì vậy nó được gọi là "Lingguan", còn được gọi là "Đầu linh hồn" và "Lingmen".

Cần lưu ý rằng tất cả chúng sinh, từ sinh vật tâm linh đến thực vật, ngọc bích và những thứ đã được tinh chế theo thời gian, đều sở hữu năng lượng tâm linh. Trong quá trình luyện tập và điều chỉnh, họ có thể sử dụng nó để điều khiển bùa chú, hoặc sử dụng nó để tinh luyện vũ khí ma thuật và hình thành đan dược bên trong. Điều này cũng là do linh khí trời đất tương tác, điều hòa trong cơ thể, gom cát thành tháp, sau đó luyện chế linh đan bên trong đan điền. Tất cả những điều này đều dựa vào cơ quan tâm linh để điều tiết năng lượng khắp cơ thể và thu thập tinh hoa. 

Vì vậy, Lăng Quan thực chất là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể. Trong luyện thể của Đạo giáo, tim, gan, não, tủy, cơ thể, nội tạng, thịt và xương đều có thể bị vứt đi như bụi. Riêng Linh Quan thì không thể bỏ được. Đó thực sự là bản chất của cuộc sống.

Cơ quan tâm linh của một người được quyết định bởi độ “mở” giữa hai lông mày, điều này biểu thị sự khôn ngoan, thông minh của chủ nhân; tiếng “shenming” giữa đầu và cổ biểu thị tấm lòng và tính cách của chủ nhân; và "suiru" giữa vai và cổ. , kinh mạch linh khí của chủ nhân; “linh hồn” giữa tim và phổi, nắm giữ sự trường thọ và vận mệnh của con người; “trục lớn” của đan điền là sức khỏe của chủ nhân; và những “cây con” giữa đan điền và âm đạo là sự sinh sản của chủ nhân. Sáu trong số chúng được cấu thành cùng nhau, và chúng không thể thiếu như năm cơ quan nội tạng.

Phần “Tuỳ Nhu” là toàn bộ hào quang của cơ thể con người. Truyền thuyết kể rằng có một quả cầu pha lê bảy màu to như mắt rồng được chôn trong Tùy Ru, được gọi là "Chân Nguyên". Tà đạo muốn thăng tiến nhanh chóng nên bắt một người sống và dùng những thủ đoạn tà ác để lấy Chân Nguyên và phục vụ hắn. 

"Ôi chúa ơi! Tại sao tôi lại không biết! Đó có phải là... gây tử vong không?"

"Đối với những người đã mất đi bản chất, hầu hết có thể sống được hai đến ba tháng, và một số có thể sống được ba mươi hoặc bốn mươi ngày. Nghĩ xem, gần đây bạn có bị ai làm hại không?"

"À... không, không... loại bỏ bản chất thực sự có đau không?"

"Haiz...không phải vậy. Hãy nói theo cách này, đó là cảm giác tôi sẽ không bao giờ quên cho đến khi chết."

"Ồ... Vậy thì tôi không sao... Tôi sống khá thoải mái. Chắc cậu đã nhìn nhầm rồi."

"Không thể nào, Lang, đừng lừa dối tôi, cũng đừng giả vờ kiêu ngạo. Anh đã nói với Jidu rằng Jidu sẽ lấy lại tinh hoa cho anh!"

"Không, thực sự không! Mạng sống của tôi đang bị đe dọa, tôi có thể nói dối kiểu gì? Giống như lấy sống trái tim và gan của một người, và người đó vẫn có thể sống và hành động như không có chuyện gì xảy ra. Không phải là tôi chưa đọc kinh điển và Đạo giáo, tôi biết điều đó, nhưng... nhưng tôi ổn thôi..."

Kỷ Độ nhìn bộ dáng của Trương La Thiên, trong lòng như bị dao nhọn đâm liên tục, đau lòng bật khóc. 

"Chồng tôi! Người tình bất hạnh của tôi!..."

"Này! Sao em lại khóc thảm thiết thế? Điều đó không tốt cho anh chút nào đâu?"

"Anh...anh sắp chết rồi...trái tim em đau quá..."

"Này! Tôi ngoan lắm, đừng chửi tôi!"

Trương La hú lên khi nhìn thấy Ji, và cảm thấy một sự nghi ngờ và trống rỗng không thể diễn tả trong lòng. 

“Mẹ ơi, những viên ngọc trai này là của chị Biwu…”

Tử Vũ gom quần áo lại và nhét đầy một túi những viên ngọc trai to bằng quả trứng. Bà Liang thậm chí còn không nhìn họ. Cô quay người, hất tay áo, trừng mắt nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nàng nhất định trốn rất sâu! Các loại trai đều có thể tìm được, nhưng sao lại không tìm được người yêu của ta! Con điếm tên Mã! Xảo quyệt! Xảo quyệt! Xảo quyệt!... Nàng đã có ý định cướp chồng ta từ lâu rồi... Mã Ân Nương! Cho dù ta mạo hiểm tài sản của gia đình ra đường xin ăn, ta cũng muốn ngươi..."

Người phụ nữ phẫn uất đang tỏ ra tàn nhẫn khi nhìn thấy Tư Tương bất thường chạy vào cửa, suýt chút nữa vấp phải ngưỡng cửa. 

"Này! Tiểu tử này sao lại học được không khách khí!"

Bà Lương không vui, thấy người giúp việc vừa ổn định lại dáng người, liền cúi xuống thì thầm vào tai ông Lương. Một lúc lâu sau, cô thấy Lương phu nhân nhướng đôi mày xinh đẹp cười lớn:

"Con điếm họ Mã cũng ở đây! Tên khốn bán da làm giàu đã phá hoại nơi này!"

Lương phu nhân nhặt viên ngọc tròn trong tay Tư Ngọc lên, kiêu ngạo nhìn nó. 

“Sự giàu có của Tuyên Châu có thể đổi chủ…”

"Tử Vũ Tử Hương, hai người các ngươi đã lập nên thành tích lớn, nếu lại đi tìm Lạc Nhi, nhất định phải cố gắng hơn nữa. Nếu có thể tìm được nam nhân cao quý, hai người chính là nữ nhi danh tiếng của ta."

"Khi ta dựa vào bối cảnh gia tộc của mình mở đường trở thành hoàng tử với Luo'er, bất kể họ của bạn là Zhao hay Cao, sẽ không có tác dụng nếu bạn cố gắng coi thường gia đình tôi một lần nữa..."

Nghĩ đến đây, Liang không khỏi nở nụ cười tự hào trên môi. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với bà Mã khiến ông Lương vỗ tay?

Hóa ra đó là quán trọ Lanying do bà Mã điều hành. Hai ngày trước, năm sáu nữ nhân Tây Vực mặc quân phục đến khách sạn. Họ đến cánh cửa bí mật và đột nhập mà không báo cho họ biết. Cả sân đều được canh gác và họ lập tức dạy cho chúng một bài học. Họ đánh gục tất cả, đột nhập vào sân, bắt cóc những người đàn ông mà họ nhìn thấy và đuổi theo phụ nữ bất cứ khi nào họ nhìn thấy họ. Họ trực tiếp dạy dỗ các cô gái đến đón gái mại dâm, tất cả đều biến dạng, nhếch nhác, nhếch nhác và bỏ chạy tứ tán. 

Những người phụ nữ đó đuổi hết phụ nữ trong sân đi, tất cả đều bộc lộ tình cảm, lột trần truồng, chiếm giữ giếng trời, bắt đàn ông làm con tin và có hành vi không đứng đắn, buộc đầu bếp phải tiếp tục phục vụ đồ ăn. Họ thấy những món ăn ngon như mây, chén đĩa như nước, món ngon núi rừng và rượu ngon. Họ đổ vào đây như thể đang lấp một cái hố không đáy. Nói chung, những người đàn ông đẹp trai trong sân, từ phu nhân đến người hầu, đều bị kéo vào sân, lột trần truồng và lần lượt đánh nhau ác liệt. Chỉ trong vòng chưa đầy nửa ngày, tất cả đàn ông trong phòng đều bị đánh đến mức đau lưng, chân yếu ớt. Nhiều người trong số họ thậm chí còn bị mất dương vật và mạng sống của họ bị đe dọa. 

Thật khó để tin rằng một trong những quý cô mà Madam Ma tiếp đãi đêm đó lại là vợ lẽ của quan kiểm duyệt hoàng gia của Viện kiểm sát Kyoto. Sau sự việc này, cô đã nộp đơn khiếu nại trước cơ quan kiểm duyệt. Cô quay lại gặp anh và trình diện với quan kiểm duyệt của triều đình. Tất cả họ đều nói về tội ác của quận trưởng, và cô ấy không biết mình bị luận tội ở đâu. Cô ấy thực sự đã kể tất cả những câu chuyện về những năm cô ấy làm tổng thẩm phán. Tianyan vô cùng tức giận và muốn kết án anh ta, nhưng không ngờ, Thái hậu Li đã đến bảo vệ anh ta. Có một dòng chảy ngầm trong hội trường tòa án. Tất cả các bên đều đồng ý và cuối cùng đã đưa ra một thỏa thuận tạm thời với anh ta để giữ anh ta lại. Sắp tới hắn sẽ cử người kiểm duyệt đến Huyền Châu để thẩm vấn. Nếu chứng cứ xác thực, cộng thêm tội danh thì sợi đen sẽ bị đập bỏ, lật úp. 

Bà Triệu Cao trong hai ngày đã thay bảy tám chiếc quần lót, đồng thời dùng đai kinh nguyệt. Cô luôn cảm thấy háng mình lạnh và nhớp nháp.

Bà Triệu Cao luôn cảm thấy tinh dịch trong háng mình đang rỉ ra từ trong lòng. Tim cô run lên, và háng cô bắt đầu nhỏ giọt. Nhịp tim của cô cứ đập suốt đêm nhưng nước không bao giờ chảy sạch. Cô càng muốn nó dừng lại thì nó càng chảy nhiều hơn.

Bà Triệu Cao đã hai đêm không ngủ, trong lòng day dứt, bà là một phụ nữ xinh đẹp chững chạc đang trong độ tuổi thanh xuân, mặt ướt đẫm, tóc không chải được, suốt ngày không cắt tóc. Cô ấy sụt cân hai ba lần, liền mất mặt. Cái bụng mềm mại và vòng eo của cô có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Bà Triệu Cao cũng ngơ ngác.

"Cui... Cuiyu... bạn... bạn đã tìm thấy... anh ấy chưa?..."

Đôi môi nhợt nhạt run rẩy, quý cô nhìn thẳng vào gương trang điểm, trong tay cầm chiếc kéo, lơ đãng vặn xoắn sợi ruy băng lụa dài. 

Cuiyu không nói gì, chỉ quỳ ngoài nhà ôm một đôi da tê giác đen bóng. 

"Tôi...tôi rất ghét anh ta...Tôi muốn giết anh ta, không! Anh không thể! Tôi...tôi muốn anh ta quay lại! Tôi muốn anh ta quay lại!"

Ham muốn, sợ hãi, giận dữ và tuyệt vọng đã kích thích tâm trí người phụ nữ đến mức điên loạn. Người giúp việc vô tình ngẩng đầu lên và nhìn thấy người phụ nữ điên đang lặng lẽ đứng gần mình, với khuôn mặt tái nhợt và nụ cười toe toét. 

"Ahahaha! Anh ấy đã quay lại! Anh ấy đã quay lại rồi!"

Đặt chiếc kéo sang một bên, anh ta vẫy tay như một con chim và cười điên cuồng! 

Những cây cột đỏ trước mặt Triệu phủ đã bị xói mòn từ lâu. Bà Lương ăn mặc sang trọng đứng nghiêng ở cửa nhìn những kẻ điên khùng, bẩn thỉu, già nua xấu xí đang đùa giỡn...

Triệu Cao bỗng nhiên tỉnh lại! 

Ánh nắng ngoài cửa sổ hơi nghiêng đi nửa tấc. Khi mở mắt ra lần nữa, anh thấy mình đang ngồi trước bàn trang điểm với mái tóc bù xù. Ngọc Ngọc đang ôm một bộ da tê giác đen bóng. Mặt đất phủ đầy phấn hồng và ngọc trai. Những cảm xúc phức tạp lại tràn vào lòng anh.

"Nam Khả Nhất Mộng... Nhưng ta... ta thật sự không nhịn được nữa... Thúy Ngọc, ta hối hận... Ngươi thật sự không tìm được hắn sao?"

"Không bao giờ, tôi chỉ tình cờ có được một bộ da tê giác thôi."

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, đi xuống đi..."

Bà Triệu Cao đưa tay lau thân dưới cho cô, cau mày, sau đó cầm chiếc khăn lụa ướt trong suốt trên bàn, vén gấu quần lên cọ xát vào môi âm hộ của mình. 

Mái tóc được cạo cho anh ta đã mọc trở lại trông tươi tốt, với vài sợi tóc màu xanh tươi, và bộ ria mép tinh nghịch rải rác khắp nơi. 

Những con đường hoa, ao hồ tràn ngập, những cổng tán mọc đầy cỏ. Năm ngoái vui vẻ mà ngắn ngủi, hình ảnh chàng trai trẻ lãng mạn, xinh đẹp chẳng còn đâu nữa. 

Bà Triệu Cao vô thức nheo mắt nói, chỉ ôm nỗi cô đơn vô bờ bến. 

Quý cô xua tay, chiếc khăn lụa mà cô vứt đi thản nhiên rơi xuống đất bất lực và suy sụp. 

Bà Triệu Cao thở dài ngồi phịch xuống chiếc ghế gỗ đàn hương. 

"Nhân tiện, tôi nghe nói..."

Cuiyu thì thầm bên tai Triệu Cao phu nhân hồi lâu, sau đó nhìn thấy người phụ nữ thành thục lộ ra vẻ mặt mỉm cười: "Quả báo thật xấu xa... Cuiyu, xin hãy ra lệnh cho cả nhà cẩn thận lan can cửa. Người hầu khi làm việc phải cẩn thận hơn bình thường. Cử nhiều người ra ngoài, nhất định phải tìm ra hắn trước Fangchen. Nếu tìm thấy hắn thì nhất định phải mang hắn về. Nếu không thể mang hắn về thì phải bó hắn lại."

“Bà có hướng dẫn nào khác không, thưa bà?”

"Không cần, ngươi có thể đi xuống... Nhân tiện, bảo Như Ý pha một ấm nước nóng, ta muốn dùng nó lau người, sau đó đưa cho ta một cái nồi đồng. Được, chỉ cần một cái nồi đồng là được... Tôi... tôi không thể đun sôi đồ trang sức được? Bạn phải khoan dung! Bạn đi nhanh đi."

Đằng sau tấm rèm đen và chiếc nồi đồng chạm khắc mây và sương mù, không khí trong lành bốc lên, ngọc sôi, súp trào lên và phát ra âm thanh ríu rít nhẹ nhàng. Bà Triệu Cao kéo rèm và thắp hai ngọn nến trong phòng, tạo nên một khung cảnh buồn ngủ và mơ hồ. Ánh nến nhảy múa và phản chiếu trên chiếc nồi đồng, phản chiếu ánh sáng vàng và trong trẻo. 

Quý cô cởi chiếc phượng hoàng bằng ngọc thạch trên cổ, cầm sợi dây chuyền bạc, từ từ treo vào nồi đồng, nhúng vào nước sôi, quấn một lớp vải lụa, cầm trên tay và hôn say đắm. Ngọc ấm hơi nóng, sống động và thơm tho. Người phụ nữ mê mẩn, lắc hông và đung đưa ngực. Vô tình, cô tưởng mình đang cầm trong túi của đứa con của người yêu. 

Bà Triệu Cao vị tha hôn cô một lúc lâu rồi đứng dậy cởi hết quần áo của cô. Cô nhấc đôi chân nhỏ chỉ mang đôi giày thêu của mình lên và bước lên chiếc ghế gỗ đàn hương. Cô cầm lấy quả trứng ngọc ấm áp, nhét vào cửa nữ một tiếng “bốp”. 

"Ối..."

Bà Triệu Cao khẽ khịt mũi, duỗi thẳng eo và nâng mông lên. Sau đó, với nước trong âm đạo, cô nuốt quả trứng ngọc thật sâu vào trong lỗ. Người phụ nữ kéo sợi dây chuyền bạc và đứa bé bắt đầu quay. Những quả trứng ngọc có hoa văn mài nhẵn lỗ rồng và trăn của người phụ nữ phủ đầy vảy thịt giống như một cái đầu. 

"Guji, Guji, Guji..."

Sâu trong lỗ có tiếng nước chảy, dịch âm đạo chảy ra biến thành chất lỏng màu trắng và dính như sữa đậu nành. 

"Ôi! Ối! Lang! Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi!..."

Bà Triệu Cao nghiến răng nghiến lợi, hai tay chống vào lưng ghế, duỗi thẳng hông. Cặp mông béo như cối xay của cô rũ bỏ bóng trắng như trăng. Hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên như điên, và núm vú đỏ như chà là của cô ấy cũng run rẩy như một con thỏ sợ hãi. 

Ngọc phượng vo ve, phần sâu nhất kín đáo và đầy đủ của hang mãng rồng, trong vòng nửa phút, đỉnh điểm dâng trào lại ập đến. 

"Ôi! Ahhh! Tôi không thể làm được nữa! Tôi hỏng rồi!"

Quý cô hét lên, âm hộ đỏ rực chĩa vào ngọn nến như một khẩu đại bác, “bốp” một tiếng, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra như cá voi. Nước từ âm hộ của cô mạnh đến mức làm tắt ngọn nến và làm ướt đẫm ngọn nến. 

Bất chấp sự khiêm tốn của mình, cô gái ngã phịch xuống đất, thở hổn hển, quả trứng ngọc tuột ra khỏi hang phát ra âm thanh “tạch”. 

"Một con mụ già đĩ điếm với cái lồn..."

Bà Triệu Cao không khỏi tự giễu cười nhạo mình. Sự trống rỗng và cô đơn ở phần thân dưới của cô lại ập đến, nhưng cô không dễ dàng thỏa mãn như vậy. 

Trời vẫn chưa tối, mùa khó khăn vẫn còn kéo dài rất lâu...

Chuyện của hai cô gái được giữ bí mật nhưng người ta cho rằng việc Trương La và Cơ Độ chia tay còn tốt hơn cặp đôi mới cưới của họ. Khi họ đang quan hệ tình dục, những điều kỳ lạ đột nhiên xảy ra, tất cả là do Lingguan không hoàn chỉnh và Khí bất thường của Trương La. Cung La phu nhân đã sử dụng ma pháp do Cung La phu nhân dạy một hai lần, nhưng nàng miễn cưỡng khống chế được, cũng không thể khống chế được.

Viên Lão Đạo đã biết toàn bộ câu chuyện. Câu chuyện ở đây có liên quan gì đến anh ấy không? Sẽ có những cuộc phiêu lưu gì sau Trương La? Những mâu thuẫn và ghen tị nào sẽ nảy sinh giữa nhà Lương và nhà Triệu Cao? Những cô hầu gái xinh đẹp đã có những cuộc phiêu lưu gì ở Ma Mansion? Điều gì sẽ xảy ra với Ma Âm Nương và Trương La? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Kariwa bị lũ quỷ ăn thịt

Nhưng kể từ khi Kỷ Độ biết được khuyết điểm Linh Quan của Trương Lạc và mất đi năng lượng thực sự, anh cảm thấy trái tim mình như bị dao thép cắt ra, một cảm giác hoảng loạn tột độ không ngừng dâng lên từ tận đáy lòng. Nỗi buồn xuất phát từ đó, và anh đã khóc rất lâu. Trương La chìm trong nước mắt, giọng nói trở nên khàn khàn vì khóc, run rẩy và khóc nức nở. 

"Này, bây giờ tôi không ổn à? Tôi... Tôi không có vấn đề gì cả. Hãy thư giãn, xin hãy thư giãn, được chứ? Tôi cảm thấy rất tệ khi bạn khóc như thế này. Hơn nữa, chẳng phải bạn và tôi vẫn còn có chủ nhân sao? Luôn có giải pháp. Khóc bây giờ cũng không giải quyết được vấn đề. Được rồi, đừng khóc nữa... Này, bạn có đói không?..."

Nghe vậy, giọng nói buồn bã của Kỷ Độ dần dần nhỏ xuống, miệng bĩu ra, đôi mắt đẹp ngấn lệ, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Trương Lạc. Anh lau mũi và nước mắt một lúc lâu, rồi nhẹ nhàng thì thầm:

"Tôi...tôi muốn ăn súp gà..."

"Bây giờ tôi sẽ nấu cho cậu. Đừng khóc. Dù cậu có bạo ngược đến đâu, cậu cũng sẽ khóc đến nát cả người..."

Trương La véo má Jidu và mỉm cười nhẹ nhàng:

"Cô nương xinh đẹp như vậy, nếu khóc đầy mặt thì xấu lắm. Nhìn kìa, nước mũi còn dính trên cằm..."

Jidu nghe vậy, mũi giật giật hai cái, hoảng sợ lau mặt, bất bình nói:

"Ta, ta khóc rất xấu, ngươi lại làm ra chuyện quỷ dị như vậy, ta... ta không thương ngươi! Dù ngươi sống hay chết, cũng không liên quan gì đến ta!... Hừ... ô... ngươi sống, ta sẽ là mẹ chồng của ngươi... ngươi... nếu có chuyện gì không tốt xảy ra với ngươi, cùng lắm thì ta sẽ theo ngươi xuống đất, ngươi... ngươi nợ ta chồng cả đời, ngươi... ngươi phải tự mình trả lại!"

Chàng trai nghe vậy, ôm cô gái say đắm, vuốt ve vai và tóc cô rồi nhẹ nhàng nói:

"Ngoan ngoãn, không sao đâu, em và anh đều phải ngoan... Em gái thân yêu, anh sẽ sớm quay lại, em nghỉ ngơi đi..."

"Này! Bạn đang đi đâu vậy!"

“Tôi cùng cậu nấu canh gà. Ở chùa Hachibu có bếp không?…”

"Vậy tôi sẽ đi với bạn, ừm... hm... tôi vẫn muốn khóc... ugh..."

Hai người ăn mặc chỉnh tề, suy nghĩ của cô gái tu la thúc giục nụ sen nở rộ. Nụ sen nở rộ, vang lên leng keng, họ nghe thấy giọng nói trong trẻo của một chàng trai mỉm cười nói:

“Nhị ca và nhị tỷ, ta đã đợi ngươi nửa ngày rồi!”

Nhưng khi nhìn thấy một cậu bé cao sáu mét mặc quần áo trắng, tóc trắng, đứng vẫy quạt, nhìn thấy Zhang và La Cơ cùng nhau bước xuống đài sen, anh ta đóng quạt lại và nói đùa:

"Trong nhà đang mưa à? Suýt nữa tôi chết đuối rồi!"

Nhìn kỹ thì chính là Đồ Shanming, người đã thay trang phục nhà Hán, mặc bộ quần áo màu trắng thêu nhẹ, đeo ngọc lục bảo và ngọc bích. Anh ta chào một cách vui vẻ và nói một cách bình tĩnh bất chấp ánh mắt cảnh giác của Cơ Độ:

"Nhị ca tốt, nhị tỷ tốt, đã lâu không gặp! Em có nhớ em trai anh không?"

Jidu nghe xong không trả lời mà lẩm bẩm một mình:

"Nghe ở đầu giường."

“Rõ ràng là nhị anh và chị dâu của tôi làm tình trong võ đường, sao lại trách tôi vô lễ?”

"Bạn!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Jidu, Trương La nhanh chóng nắm lấy cổ tay Jidu và nghiêm túc hỏi:

"Anh Minh tới rồi, anh có chuyện gì quan trọng cần bàn không?"

"Chuyện này là một câu chuyện dài. Xin hãy đến phòng trà của võ đường để bàn bạc chi tiết."

Trên chiếc bàn gỗ đàn hương nhỏ bày bánh ngọt, lò đất chất đầy củi, canh đang sôi, trà thơm được pha trong phòng nhỏ. Nước chứa đầy ba cốc màu xanh. Sau đó, nàng tiên cáo bưng tách trà lên, nhấp một ngụm, từ từ đặt tách trà xuống, sau đó gắp một miếng bánh ngọt đưa lên miệng, cắn một miếng nhỏ.

"Nói cái gì đó! Không có lý do gì để chọc tức người ta cả!"

Sắc mặt Kỷ Độ không vui, đang định đứng dậy thì thấy Trương Lạc nắm lấy tay Kỷ Độ, nhẹ nhàng kéo cô ngồi xuống. Cô ngồi đó một lúc. Thấy Đồ Sơn Minh không vui cũng không tức giận, chỉ chậm rãi mổ chén trà, cười nói:

"Minh anh, xin anh đừng trách chị dâu nổi giận. Cô ấy bẩm sinh tính tình nóng nảy, kiêu ngạo, khó tránh khỏi mâu thuẫn với cô ấy. Anh Minh, xin anh đừng trách em."

"Đó là điều đương nhiên. Sáng nay chị dâu khóc à?"

"Tôi không làm vậy! Bạn!..."

“Đều là tại tôi mà đi dụ dỗ phụ nữ khiến chị dâu anh ghen tị, sao anh không dỗ dành cô ấy đi?”

Trương La sau đó cầm một chiếc bánh củ sen trên bàn lên, đưa một tách trà thơm cho Cơ Độ và nói:

"Ăn chút gì đó để bình tĩnh lại."

"Ai đang tức giận?"

Mụ phù thủy giật lấy tách trà và đồ ăn nhẹ, ngẩng đầu lên với chiếc cốc trong tay, nuốt cả tách trà nóng với âm thanh "gu", nhặt đồ ăn nhẹ trong tay rồi ném vào miệng.

“Chị dâu làm chiêu hay quá!”

Đồ Sơn Minh vui vẻ vỗ tay, sau đó nghe Trương Lạc bất đắc dĩ nói:

“Chị dâu của anh thật ra khi ăn cũng khá đáng yêu, nhưng anh trai thân yêu của em muốn làm gì với em?” 

"Hừm... Lời tiên tri của Dengyu sư tỷ, ngươi cảm thấy có chính xác hay không?"

"Ồ?" Trương Lạc nghi hoặc nói:

"Quẻ của sư tỷ không sai, chỉ là ta không hiểu..."

"Tôi nghĩ vậy."

Đồ Sơn Minh gật đầu nói:

"Gần đây ta muốn làm một việc lớn, cùng Đặng Ngọc sư tỷ xem bói, nàng bảo ta tìm một người có mẹ không có cha, vừa tàn tật lại còn nguyên vẹn. Chỉ có như vậy ta mới có thể làm được việc lớn lao này. Ông ấy còn nói người này có liên minh với ta, chẳng lẽ là muốn ta đi tìm Ngạo Phong ca ca giúp ta?"

Trương Lạc bàng hoàng khi nghe “Có cha không mẹ, có kẻ tật nguyền”. Rõ ràng đó là quẻ do Đặng Ngọc làm ra ngày đó. Anh cứ nghĩ mãi nhưng không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa. Anh đứng dậy và hào hứng nói:

"Bản án giữa Đặng Ngọc sư tỷ và tôi chính xác là 'một người có mẹ không có cha, cả hai đều tàn phế và còn nguyên vẹn'!"

"Ồ? Chẳng lẽ nhị ca cũng có chuyện cần hoàn thành sao?"

“Tôi phải là người ‘có mẹ không có cha, không trọn vẹn và nguyên vẹn’!”

Trong lòng nàng hồ ly đã sớm đoán ra, nhưng lại giả vờ bối rối nói:

"Anh trai tôi có đủ bốn chi. Tôi không nghĩ anh ấy là người 'bị cắt cụt'."

"Sĩ quan của Luolang, Tuỳ Nhu, đã mất đi năng lượng thực sự của mình, nhưng bề ngoài anh ta có vẻ là một người hoàn hảo. Không phải là 'suy yếu' sao?"

Jidu vội vàng nói.

"Ồ? Sao anh trai lại không có chân khí? Chị dâu, đừng đùa với em."

"Không tin thì tự mình đi kiểm tra đi!"

Sau đó Đồ Sơn Minh sờ vào sau đầu Trương Lạc hai lần, kinh ngạc nói:

"Thật kỳ lạ là không có!" 

Nàng tiên cáo nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Trương La, dùng ngón tay bắt mạch, nín thở và tập trung một lúc rồi hỏi: "Anh Luo, gần đây anh ấy có dạy ai khai mạch không?"

Jidu đỏ mặt khi nghe điều này và nói:

"Bạn không nghe thấy hết à? Tại sao bạn lại đặt câu hỏi khi bạn biết điều đó!"

Độ Sơn Minh nghe vậy bật cười và nói:

"Thật xấu hổ, sáng nay tôi mới nghe được một lát, không biết chuyện gì xảy ra, bây giờ thì tôi biết rồi."

"Vậy tính mạng có thực sự gặp nguy hiểm không?"

Đồ Sơn Minh nghe vậy, lẩm bẩm hồi lâu mới trịnh trọng nói:

"Lạc huynh đệ hình như đã bị lấy đi chân khí từ khi còn rất nhỏ. Nói như thế này, nếu chân khí bị lấy đi, hắn sẽ tùy tiện chết đi. Nếu kinh mạch khí bị tắc thì đời này cũng sẽ như vậy. Nếu các kinh mạch sau bị tắc thì cũng không phải vấn đề gì lớn. Chỉ là do kinh tạng bị tắc nghẽn, kinh mạch khí không thông suốt, sáu nội tạng của thần kinh nhất định bị suy yếu, hoặc bị thiểu năng trí tuệ, hoặc yếu đuối." hoặc..."

“Người lấy đi chân nguyên của Lạc Anh dường như đã cố ý giữ lại mạng sống, khiến cây con không thể nảy nở. Dù có thể giao hợp nhưng cũng không thể có con nối dõi.”

"À..."

Kỷ Độ vẻ mặt thất vọng, một lúc sau mới hỏi: “Nếu kinh mạch Khí khai mở thì sẽ thế nào?”

“Ừ… một khi kinh mạch Khí đã được khai mở, tuy rằng khó sinh con hơn, nhưng cũng không phải là không thể, nhưng nếu không có năng lượng chân chính thì ngày định mệnh đã sắp đến gần. Ngày 15 tháng 8 đã trôi qua, có thể sống sót đến Lễ hội thứ chín thì tốt rồi.”

"À!"

Khi Jidu nghe những lời đó, anh cảm thấy năm tiếng sét đánh vào đầu mình. Cho dù người đó mạnh hơn năm kiếp năm đó gấp mười lần cũng sẽ không có sức tàn phá khủng khiếp như mụ phù thủy quyền năng vào lúc này. Anh ta lập tức trượt khỏi ghế và quỳ xuống đất. Anh ta sững sờ hồi lâu rồi kêu lớn:

"Đắng quá! Chồng tôi! Người đàn ông của tôi! Đồ trộm chết tiệt! Tôi sẽ giết anh! Tôi sẽ giết anh!..."

Trương La đã khóc đến mức lăn lộn trên sàn khi nhìn thấy kế hoạch. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng. Anh cảm thấy khá may mắn nhưng lại hỏi tại sao?

"Tôi nghĩ trên đời này có người thật sự quan tâm đến tôi, quan tâm đến tôi. Tuy cô ấy là một phù thủy nóng tính, nhưng cô ấy cũng là một cô gái thẳng thắn và ngọt ngào, cô ấy có thể tu luyện thành tiên, hiện tại cô ấy không còn khả năng làm được nữa. Nếu như định mệnh sẽ sớm ra đời, việc cô ấy trở lại thế giới này sẽ không uổng phí..."

Chàng trai thở dài một hơi, vô tình liếc nhìn, chỉ thấy nàng tiên hồ ly đang bình tĩnh rót trà và ăn uống. Dù có khóc bao nhiêu, khóe miệng cũng chỉ nở một nụ cười dường như có sức chịu đựng, chậm rãi mổ trà và ăn bánh.

"Cái kia Hồ Tiên nhìn như không phải việc của hắn, vậy nhất định là không thành vấn đề, hắn muốn một người tàn tật có mẹ không có cha giúp hắn làm được việc lớn. Hắn sao có thể không quan tâm đến sự an toàn của ta? Chuyện này nhất định phải từ từ."

"Chậc... Con hồ ly này thật sự không đủ bạn bè, nó đã lập lời thề và trở thành anh em, nhưng nó vẫn muốn giở trò đồi bại với chúng ta. Tôi đoán nó có rất nhiều thứ phải cảnh giác với chúng ta, một ngày nào đó nó sẽ lừa chúng ta, không phải là không có khả năng, chúng ta phải cẩn thận hơn."

Trương La, nặng trĩu vụ kiện, vô thức liếc nhìn Đồ Shanming, vội vàng bước tới hỏi:

"Anh thân yêu, xin đừng đùa giỡn với anh trai ngốc nghếch của em. Anh trai của em rất tự tin, và nhất định phải có cách giúp anh trai ngốc nghếch của anh tránh khỏi nguy hiểm. Bằng cách này, anh trai của em, xin đừng phản bội em. Em sẽ cố gắng hết sức để đạt được những điều vĩ đại trong tương lai."

"Ờ..."

Nàng hồ ly không nhịn được cười nữa, ôm bụng cười khúc khích, nhưng không lớn tiếng. Cô chỉ muốn nhìn thấy mụ phù thủy khóc một lúc. Thấy Độ Sơn Minh không nghiêm túc, chàng trai vội vàng đỡ Jidu và nói:

"Được rồi, đừng khóc. Anh ơi, em đùa anh thôi. Chuyện xảy ra với chồng em có cách chữa trị..."

Nghe vậy, Jidu ngừng nức nở đau buồn và nói:

"Ai... ai biết được con cáo nhỏ nghịch ngợm này có phải đang nói dối không?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh cau mày, cười nói:

"Ta là người lương thiện, nếu không có chân khí, ta dám tùy tiện khai mạch khí, đến lúc đó, ta thật sự nên thổi bay."

Nghe thấy những lời đó, mụ phù thủy lại hú lên. Khi Zhang Luo nhìn thấy điều này, anh ta nhìn thấy nàng tiên cáo đang mở chiếc quạt gấp tinh xảo và bình tĩnh vẫy tay:

"Là một... con quỷ nghiêm khắc? Bất tử? Ôi, con quỷ, tôi chưa bao giờ nói rằng tôi không thể làm gì trong tình huống này..."

"Ngươi... đã có biện pháp, sao không cứu nhị đệ của ngươi... Ta là một nữ nhân yếu đuối, sức lực yếu đuối, thủ đoạn ngắn ngủi, nếu chuyện này xảy ra... ta... ta có thể làm sao đây..."

Kỷ Độ lại lên tiếng, giọng điệu nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Đồ Sơn Minh ngước mắt nhìn bóng nắng trong sân, bình tĩnh nhấp một ngụm trà nói:

"Tất nhiên là chúng ta cần phải làm việc cùng nhau. Việc của anh hai cũng là việc của em trai. À... nhưng..."

"Nhưng cái gì? Hãy nói cho tôi biết!"

"Hehe..."

Đồ Sơn Minh cười nói:

"Đã đến giờ ăn trưa rồi, chưa kể người của ta cũng không có ở chùa Hachibu, vội cũng vô ích. Ta đã nhờ người hầu của mình... à, gọi ta là yêu quái thì đúng hơn. Dù sao ta cũng đã chuẩn bị sẵn một ít rượu và đồ ăn ở trong sảnh rồi. Ta vốn là người ăn chay nên thấy tiếc cho nhị đệ và chị dâu đi cùng ta ăn một ít đồ chay."

"Được rồi, không sao đâu. Chị Jidu, chị đừng nóng lòng, lo lắng sẽ làm cơ thể chị bị tổn thương, dạ dày sẽ đói."

"Ồ... Vậy giúp tôi dậy đi..."

Trương La mỉm cười bất lực, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của phù thủy và nâng nó lên, sau đó anh ôm cô gái cao hơn Trương La một chút ở bên cạnh, cúi đầu chào nhau rồi bước qua sân. Hóa ra khi tiên cáo xây dựng lại chùa Babu, ngoài cơ sở vật chất trên mặt đất, ông còn xây dựng một số nền tảng dựa trên địa hình. Đó là một bục cao, dài và rộng hai thước, ở giữa có một bàn tiệc chay. Ngoài dưa và trái cây mới, bánh ngọt được bày ra đĩa, còn có thịt chay, măng tươi, nấm thông, nấm hương, mộc nhĩ và các loại rau quý hiếm cho món ăn.

"Con cáo này chắc chắn sẽ thích nó."

Kỷ Độ bưng một tô lớn Đậu phụ Thiên Tư trong nháy mắt ăn hết. Tựa như hắn đã biến thành một chiêu trò động thủ, không có chút nào cẩu thả. Cô gái lau miệng, đặt bát canh xuống rồi đi bắt mấy chiếc bánh ăn. Trương Lạc nhìn thấy cảnh này, không khỏi bật cười:

"Chị ơi, chị ăn từ từ nhé, đừng ảnh hưởng đến khẩu vị của chị."

Đồ Sơn Minh bưng bát lên, gắp một miếng thịt chay cho vào miệng, chậm rãi nhai, một lúc sau mới cười nói:

“Nhị ca bận cả đêm, không cần ăn chút gì sao?” 

Trương La Tuỳ mỉm cười nói: "Mời chị dâu ăn trước, giống như một đứa trẻ, đến..."

Kỷ Độ nghe được Trương Lạc chào hỏi, liền phồng má đi tới bên cạnh Trương Lạc. Chàng trai cầm chiếc khăn tay lau vết nước trên miệng Kỷ Độ. Đồ Sơn Minh thấy thế, mỉm cười nói:

"Anh tuy lãng mạn nhưng lại rất chân thành với phụ nữ. Ừm... không sao đâu. Nếu bây giờ anh không ăn, sau này anh sẽ ít nôn hơn."

Trương La chưa kịp nghi ngờ thì đã nhìn thấy một thứ gì đó bay chéo từ phía đông nam. Nó mang theo một cơn gió vàng và đang tiến đến gần như một tia sét vàng. Hóa ra đó là một ngọn giáo lớn bằng đồng dài 8 feet. Anh còn chưa kịp kinh ngạc thì đã nhìn thấy Đồ Sơn Minh đột nhiên mở chiếc quạt gấp của mình ra, quạt nhẹ. Khi tỉnh lại, anh thấy ngọn giáo đồng định đâm đột nhiên biến thành bột vàng đỏ và vương vãi khắp nơi trên mặt đất.

"Mẹ thân yêu của con! Mẹ định làm gì vậy?"

“Anh cũng có thể hỏi xem họ định làm gì.”

Đồ Sơn Minh còn chưa nói xong đã nhìn thấy hai nhà sư mặc y phục cổ xưa đội vương miện đứng dưới khán đài trong sảnh. Một người cao với mái tóc trắng và bộ râu xám, cầm một thanh kiếm màu xanh lá cây. Người còn lại có mái tóc đen và bộ râu hình kim, và có đôi cánh tay khỏe mạnh. Anh ta cầm một ngọn giáo lớn bằng đồng trong một tay. Màu sắc của quần áo và áo choàng của anh ta đầy những hoa văn vàng trên nền đất đỏ. Vương miện vàng thật uy nghiêm và rực rỡ.

Hai vị hòa thượng đứng đó tức giận trừng mắt, lại thấy Đồ Sơn Minh dựa vào ghế không quay đầu lại, duỗi người nói:

"Ừ... hắn lại là một kẻ không hợp thời trang. Nguyên Hoa giáo đã trục xuất tất cả các bộ tộc cũ và chấp nhận phàm nhân. Đây có thể nói là khởi đầu cho sự sa ngã của hắn. May mắn thay, ta đã rời đi sớm..."

Người đàn ông râu đen nghe vậy, trừng mắt giận dữ, định đánh nhau nhưng lại yêu cầu người đàn ông tóc trắng ngăn cản:

"Đừng hành động hấp tấp, ma vương rất xảo quyệt."

Anh tiến thêm một bước nữa và nói:

"Ta biết ngươi mặc dù là phản đồ của tông môn, nhưng ngươi là đệ tử yêu quý trước đây của sư phụ Ngọc Môn, ta cũng biết ngươi có năng lực cực kỳ lớn. Nếu không, sư phụ cũng sẽ không phái ta, thủ lĩnh và phó thủ lĩnh Panting Tong Pavilion của Yaoshuo phái đến bắt ngươi hôm nay. Nếu ngươi vừa đầu hàng, hai nhà hòa hợp, hai nhà hòa hợp, chúng ta sẽ không lưu tình."

Ánh mắt Đồ Sơn Minh chợt cứng đờ.

"Chậc... Đây là bữa tối gia đình. Tôi vừa mới ăn xong và tâm trạng đang rất tốt. Hai người có thể tránh xa nhất có thể để tôi không làm ô uế võ đường..."

“Vậy là chúng ta phải chiến đấu à?”

Vị khách râu đen vung tay lên, một đôi ngọn giáo đồng quay thành một mảnh như bánh xe nước, thẳng tắp như bức tường đồng. Trương Lạc thấy vậy, không khỏi kêu lên:

"Cậu bé ngoan! Tôi thực sự rất mạnh mẽ!"

"Ồ, tôi nghe rồi. Cậu đã nhào lộn rất tốt. Này cậu bé, tại sao cậu lại bỏ cuộc?"

Đồ Shanming quay đầu lại liếc nhìn, vũ khí nặng hàng nghìn kg phát ra một tiếng "vo ve", như thể một tia sét đỏ bắn ra từ lòng bàn tay hắn. Lực của vũ khí ít nhất là năm nghìn kg. Trương Lạc ở bên cạnh hắn, không khỏi kinh ngạc nhìn yêu tiên không hề trốn tránh.

"Ừm... Ta cuối cùng cũng thấy rõ trong chiếc quạt của ngươi có một bí ẩn, 'Thuật thăng suy', có thể khiến cổ tay và gỗ ôm lấy nhau, còn có thể làm cho kim loại và đá hoạt động. Đây không phải là một phương pháp hiếm gặp, nhưng nó ẩn chứa những bí mật. Chỉ những người có linh lực thâm sâu mới không thể làm được. Kích hoạt, linh lực trong cơ thể bạn không bao giờ có thể được kích hoạt hai lần liên tiếp, và bạn có thể tích hợp phương pháp này vào vũ khí ma thuật. Mặc dù bạn không phải là người khổng lồ trong tu luyện tâm linh, nhưng bạn là bậc thầy về phương pháp này. và luyện chế vũ khí, và bạn xứng đáng là hậu duệ của Độ Sơn Vũ.

Jidu đặt chiếc đĩa trống của mình xuống và bình tĩnh khen ngợi.

"Những lời này có lý. Dù vậy, ngay từ đầu ngài đã thấy nản lòng. Hoàng thân, Chuẩn vương Asura, cũng có chút bất an."

Yêu Tiên thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Đáng tiếc Nguyên Hoa Tông không dung nạp được A Độ Lạp, cũng không dung nạp được quái vật, dạ xoa, rồng... Bát tộc, trong Nguyên Hoa Tông chỉ có thần và nhân trộn lẫn..."

Đồ Sơn nói rõ xong liền xoay người, lớn tiếng nói:

"Hai người, hãy thể hiện một số kỹ năng thực sự! Hai người là những người tầm thường, thậm chí không thể kiểm soát được 'sự thịnh vượng và suy tàn' của tôi, và họ không xứng đáng đứng trên võ đường tối cao trước đây!"

"Đừng tự phụ như yêu quái! Pháp môn cao, sao có thể cho phép ngươi tự phụ như vậy? Xem ra hôm nay ta phải diệt trừ ngươi!"

Đồ Sơn Minh nghe vậy, gấp quạt đứng lên, không bằng lòng nói:

"Chỉ có quyền lực và chân lý là không thể lay chuyển. Ngươi tự xưng là chính nghĩa, nhưng lại không có lá gan công khai thành thật tấn công Nhược Dã thành của ta. Ngược lại, ngươi tới đây để chặt đầu ta, ngươi thật sự có thể giết ta, nhưng ngươi không có người kế vị Nguyên Hoa giáo."

Nghe vậy, người mặt đen cầm cây thương đồng định bước tới thì lại bảo người tóc trắng ngăn lại:

"Huyền Xung huynh đệ, đừng để bị hắn lừa, nhìn năng lực của ta một chút..."

Ông già tóc trắng nói xong liền xoay thanh kiếm xanh trong tay. Lưỡi kiếm đi tới đâu thì vô số bóng kiếm xuất hiện. Tuy nhiên, ông lão đã đứng trước thanh kiếm và bất ngờ đâm về phía trước. Năng lượng kiếm uy nghiêm đột nhiên tràn ngập xung quanh thanh kiếm xanh. Với vô số bóng kiếm, nó lao về phía Đồ Shanming như một cơn mưa rào.

Nhưng tôi thấy nàng tiên cáo mỉm cười và nói:

"Được rồi, phép thuật của cậu khá tốt. Chẳng có gì sai trái ngoài việc sử dụng chúng không đúng cách."

Đang nói, hắn nhìn thấy kiếm khí hòa với vô lượng hàn ý, gió gào thét dữ dội, bốc lên, huýt sáo, đâm vào một điểm ba tấc trước mũi Đồ Sơn Minh. Hàng ngàn bóng kiếm dính chặt vào một điểm giống như một con nhím. Trương Lạc thấy vậy, không khỏi kinh ngạc nói:

"Hôm nay ta mới gặp được Tiên Đấu Quyết! Đồ Sơn huynh, ngươi thật có bản lĩnh!"

"Không được, người tới quá yếu."

Cô gái Shura vẫn bình tĩnh và gắp một con gà đơn giản nhét vào miệng.

Ông già giật mình khi nghe những lời đó. Anh ta nhanh chóng cầm kiếm bằng cả hai tay, phát huy nội lực, bước tới và đâm về phía trước. Tuy nhiên, anh thấy điểm đâm năng lượng của kiếm không tiến về phía trước mà lùi lại một bước. Trên trán lão giả tóc trắng đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh. Bên kia, yêu tiên sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh nói:

"Bạn là một chuyên gia về luyện khí, nhưng vũ khí này cũng giống như luyện khí. Nó thiếu nhiệt. 'Thanh tiêu kiếm' của bạn là một thanh xác thực được giấu trong Thanh song song ở núi Yumi. Thanh kiếm này của bạn phải là hàng nhái. Thật đáng tiếc. Nếu bạn giữ bản gốc, tôi có thể sẽ khó đối phó hơn. Ồ, nhân tiện, Thanh kiếm Thanh tiêu là món quà tôi tặng cho chủ nhân của Thanh song song của phái Oa Lôi của Yanhuang. Giáo phái Đó là khi tôi…ba trăm tuổi, không…hai trăm tuổi…”

"Cho dù là bắt chước cũng đủ để giết ngươi. Huyền Xung ca, tới giúp ta!"

Vô cùng khẩn cấp! Vị khách râu đen không khỏi vội vàng nhéo một câu nguyền rủa vặn vẹo, dùng tay kết ấn rồi dùng sức đẩy về phía sau người đàn ông tóc trắng. Ông lão ho một tiếng, năng lượng kiếm không lên cũng không xuống ở nơi nó tụ lại.

"Này... Nếu ngươi không quen thủ đoạn, đừng vặn nhanh như vậy, nếu để hắn kích thích, cầm một hồi, hắn sẽ nôn ra máu. Này, mạo hiểm tính mạng của đồng bạn chỉ để giết ta có đáng không?"

Vị khách râu đen nghe vậy, vẻ mặt có vẻ run rẩy, nhưng lại nhìn thấy ông già tóc trắng đang giãy giụa và hét lên:

"Đừng nghe hắn lừa gạt! Ma Vương đã đến lúc kiệt sức rồi, cho dù hắn có thật sự hy sinh ta thì có hại gì?"

"Này, ai nói ta yếu? Đừng trêu chọc kẻ ngốc, được không? Ta hơi kém cỏi, nhưng người tới giết ta ít nhất cũng là thủ lĩnh của một giáo phái nào đó, hoặc là người bảo vệ... Nhưng hai cái đầu các ngươi đều là thể chất, linh luyện, luyện chế vũ khí đều kém. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy các ngươi. Này, đủ rồi, đừng gây rắc rối nữa..."

Đồ Shanming bình tĩnh nhéo ngón tay tạo thành phong ấn, bay về phía giữa thanh kiếm. Thanh kiếm giả Qingxiao trong tay ông già tóc trắng nổ tung thành từng mảnh có kích thước bằng chiếc lá và rơi xuống đất với một tiếng thở hổn hển. Ông già bay về phía sau cùng với người mang áo đen phía sau và ngã xuống đất với một tiếng "bùm". Anh ta nhìn Đồ Shanming với vẻ khó tin.

"Khả năng bắt chước kiếm của ngươi không đủ tốt. Để chế tạo Thanh kiếm Qingxiao, ngươi lấy đồng từ Hố Qingding, trộn với tôn thép, và tạo ra Vàng Ruoran. Năm phần, ba phần và hai phần. Sấm sét từ trên trời gây ra lửa, và xương cốt cứng đầu bị đốt trong bóng tối trong ba năm. Vào ngày thanh kiếm được hoàn thành, nó sẽ hoàn thành." Lấy con rắn đầu tiên từ Mingquan Snake và đun sôi với axit để tạo thành Thanh kiếm Qingxiao. Chưa kể đến vật liệu, bạn thậm chí còn không thể làm chủ được nó. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể bắt chước nó bằng cách bắt một vài người hy sinh nó không?

Tiên quỷ lắc quần áo của mình. Anh ta ăn mặc như một con rồng, bay lượn duyên dáng, phản chiếu ánh sáng mặt trời và có năm màu ẩn giấu. Anh ấy ăn mặc bảnh bao, quạt mát, thậm chí còn được mệnh danh là mỹ nhân Đồ Shanming. Nếu không phải giữa hai lông mày của hắn có vẻ nũng nịu khó tả thì hắn đã là tiên nữ rồi. Hai người lần lượt ngã xuống đất, nôn ra máu. Đang giằng co thì nghe thấy Đồ Sơn Minh giễu cợt:

"Đừng cố gắng quá. Bạn biết những gì đã bị hỏng."

Sau đó hắn nhìn thấy người đàn ông râu đen đang chật vật đứng dậy, cầm lấy ngọn giáo đồng của mình và hét lên:

"Cho dù hôm nay tôi có như con thiêu thân bị ném vào lửa, tôi cũng sẽ cùng chết với anh!"

Nhà sư chưa kịp nói xong đã giơ cây thương đồng trong tay lên nhưng dường như đã mất kiểm soát. Vị khách râu đen dùng hết sức đẩy ngọn giáo đồng nhưng bất lực như con châu chấu bám chặt vào thân cây.

"À!"

Hắc Từ Khả bị sốc, nhưng anh không thể ngậm miệng được nữa. Mũi thương xoay trên cổ tay hắn, nhắm vào miệng Hắc Húc Kha, chậm rãi xuyên qua, phát ra một tiếng “ù ù”.

"Ờ!"

Đầu ngọn giáo có đường kính nửa mét làm trật hàm nhà sư, thối miệng, lột môi, gãy hàm răng xanh, trườn lưỡi và má ra ngoài, khiến cổ họng và ruột của ông co giật. Anh ta không vội vàng và chậm chạp, mở rộng từng inch một. Từ trên xuống dưới, ngọn giáo đồng dài tám tấc xuyên từ trên xuống dưới, từ miệng đến hậu môn, xuyên qua như một con cá nướng. Phân, nước tiểu và máu đổ ra dọc theo ngọn giáo đồng với tiếng "phù".

"Anh Xuân Xung!"

Ông lão tóc trắng sợ hãi đến tái mặt, nhìn thấy vị khách râu đen vẫn chưa chết, tay chân vẫn cử động như sắp chết. Hai tay hắn vung vẩy điên cuồng, nắm chặt cổ tay của ông lão tóc trắng, khiến ông lão sợ hãi đến mức run rẩy nhìn chằm chằm, tê liệt tại chỗ, thân dưới ướt đẫm, giãy giụa một cách điên cuồng. Vào lúc đâm, người đàn ông râu đen dùng chút sức lực giãy giụa cuối cùng để kéo đứt toàn bộ cánh tay. Khi xương nứt, lụa nứt, máu đỏ tươi trào ra từ cánh tay bị chặt đứt. Trong chốc lát, ông lão ngã xuống đất và tắt thở.

"Tôi...ôi Chúa ơi..."

Mọi việc đều làm tổn thương đồng loại, vì vậy Trương La vô thức chạm vào háng mình, và với tư thế trang nghiêm, anh ta đổ mồ hôi khắp háng. Thấy vậy, yêu tiên nhẹ nhàng viết:

"Đây là lý do tại sao tôi là một con quái vật... Bạn đã làm điều đó và tôi sẽ trả lại nó như cũ..."

"Ảo ảnh về tộc cáo thật ngoạn mục. Cuối cùng tôi cũng đã hiểu rồi…”

Jidu không khỏi cảm động khi nhìn thấy hoàn cảnh khốn cùng của hai người đó.

"Dayazhi sẽ không chỉ phái hai tên ngốc đi giết Ma Vương, mà hai tên này cũng quá đáng thất vọng..."

Nói xong, con quỷ dang hai tay ra cười điên cuồng, hét lên trời:

"Sau đời Chu của Nguyên Hoa Tông, không ai dám khiêu chiến Yêu Vương!" 

Đồ Sơn Minh còn chưa nói xong, đã nhìn thấy mấy đoàn ánh sáng bướng bỉnh từ trên trời bay xuống, đáp xuống giếng trời, lộ ra bản chất thật. Hóa ra họ là một số chiến binh vàng được làm bằng đồng, hình dáng đơn giản, khuôn mặt trang nghiêm, trên tay cầm nhiều loại vũ khí ma thuật, tạo thành một đội hình đầy kinh hãi.

"Hmm...điều này không tệ. Mặc dù đó là thứ mà bà tôi đã có khi còn trẻ, nhưng ít nhất tôi cũng có thể nỗ lực bắt chước nó." 

Khi Jidu nhìn thấy những người đồng đang dàn trận, anh ấy cũng thắc mắc:

"Đây không phải là Hộ Vệ Vương Không của Nguyên Hoa phái sao? Xem ra hai vị chủ các đình vừa rồi quả thực là tay sai.”

“Những mảnh kim loại phế liệu này chỉ là đồ chơi, nhưng ưu điểm là chi phí sản xuất thấp, số lượng có thể thắng. Điều tương tự có lẽ cũng đúng với những người dân bộ tộc bị chặt đầu do Giáo phái Yuanhua gửi đến."

Sau khi Tushan nói rõ ràng, anh ta lấy một chiếc huy chương bạc sáng chói từ thắt lưng ra và ném lên không trung. Nó bay xung quanh và tạo ra âm thanh chói tai. Anh nhìn thấy vô số bức tượng thép xuất hiện ở mọi hướng của chùa Babu. Tuy nhiên, anh nhìn thấy những bức tượng thép đó đều cao một thước, có thân hình con người và những cái đầu kỳ lạ. Cơ thể họ mịn màng như băng tan chảy và lấp lánh ánh bạc dưới ánh nắng. Chúng thanh lịch và lạ lùng không thể tả được. Trong mỗi tay, họ cầm những thanh kiếm bằng thép tốt sáng bóng như bạc, và bên hông họ là một vũ khí kỳ lạ giống như một cây gậy Nga Mi dài hoặc ngắn bằng sắt đen.

"Vũ khí giống cây gậy Emei này thật nghịch lý. Thông thường, nó được mang dưới khuỷu tay khi sử dụng phép thuật, nhưng nó được gắn vào cánh tay. Chẳng lẽ là một loại võ thuật kỳ quái?"

Trương La nhìn thấy bức tượng thép bạc khổng lồ và trầm ngâm trong giây lát. Thật bất ngờ, vô số bức tượng thép đã tạo thành đội hình chiến đấu xung quanh Đền Babu. Trong sảnh có ba hoặc bốn bức tượng thép phối hợp với nhau. Trước khi anh kịp tỉnh lại, họ đã xé những bức tượng đồng thành từng mảnh. Không bao lâu sau, hắn nhìn thấy một tên trinh sát đầu thỏ từ trong nhà chạy ra, báo cáo:

"Nguyên Hoa Môn, Yến Hoàng Môn, Thượng Quân Môn, nơi đó có Tô gia, có đệ tử, sáu ngàn người tụ tập."

“Trận chiến đã đủ lớn rồi… Hiện tại nên giải quyết món nợ mà chúng ta cùng nhau gánh chịu nhiều năm qua, để chúng ta không phải lo lắng Bắc Minh và những kẻ ngốc này đuổi theo chúng ta đến chết, trì hoãn sự việc.”

Yêu tiên lạnh lùng nói, sau đó ra lệnh cho trinh sát:

"Chỉ thị cho tất cả yêu quái ngoại trừ những người đang cảnh giác rút lui, đồng thời ra lệnh cho tất cả những người phòng thủ trang bị 'Aro Vajra' và phối hợp với 'Tượng Hengsha' để phòng thủ chống lại kẻ thù. Chúng ta phải trì hoãn mười ngày."

"Nếu Dạ Thành còn cần ta phụ trách, mời đi theo ta."

Đồ Sơn Minh Phúc lấy từ trong tay áo ra một tấm ngọc trắng, nói với tấm ngọc:

"Sợi xích sắt mở cánh cổng từ đền Hachibu đến thành phố Wakaba."

Nói một lúc lâu, hắn mới thấy cánh cửa đóng kín của Cung Huyền Minh ở trong sảnh từ từ mở ra. Đồ đạc trong cung đã sớm không rõ ràng, chỉ lộ ra một luồng ánh sáng thâm trầm như bầu trời đêm, không biết dẫn tới đâu.

“Không biết cặp vợ chồng chết tiệt nào đã làm ô uế Huyền Minh Cung. Khi tôi bắt được chúng, tôi sẽ giết chúng…”

Đang định bước vào cửa, Đồ Shanming lại nghĩ đến điều gì khác, ra lệnh ở ngoài sảnh: “Mang đài sen của võ đường Qinglian đi. Nó... à... dù sao thì nó cũng thuộc về một người thầy đã từng xứng đáng với sự kính trọng của tôi..."

Sau khi Tushan nói rõ lời, anh ta bước vào vực thẳm. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng hét giết chóc lớn bên ngoài sảnh, tiếng kim loại và đá giao nhau. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy một đám đông vây quanh bức tường trong bóng tối, không ngừng tấn công đội hình chiến đấu của bức tượng thép Hengsha. Jidu nhìn thấy điều này và lẩm bẩm với giọng thấp:

"Thật không tốt khi để những đệ tử và đệ tử không đủ năng lực chết."

Jidu nhìn thấy Trương La đi theo Đồ Shanming vào Yumen nên vội vàng đi theo anh ta.

"Này! Sao cậu dũng cảm thế!”

Kỷ Độ đi dọc theo vực sâu đến cuối, nhìn thấy Trương Lạc ôm cây cột nôn mửa.

"Ôi... Yumen này bị sao vậy?..."

"Ngươi là thân thể không tu luyện, tự nhiên sẽ có phản ứng một chút, nhưng đối với phàm nhân, ngươi vẫn còn có chút thủ đoạn."

Đồ Sơn Minh đứng trên bậc đá hoa cương, quạt chiếc quạt xếp và nói:

"Ruoye, thủ đô của quỷ, chào đón cả hai bạn." 

Khi hai người tỉnh lại, họ nhận ra rằng các vì sao đã thay đổi. Chỉ vài bước chân họ đã đi xa hàng ngàn dặm. Vừa rồi họ vẫn còn ở chùa Babu. Bây giờ họ đang đứng trước một cung điện cổ kính uy nghiêm, nhìn ra thành phố có bán kính hàng trăm dặm. Dưới ánh hoàng hôn, Yên Lộ trật tự, các tòa nhà trong thành đều xanh tươi. Nó có màu đen, tường thành xếp chồng lên nhau, thẳng tắp như một ngọn núi trắng. Thành phố quỷ được bao quanh bởi những ngọn núi cao hàng ngàn feet ở phía nam, và phía bắc là một vùng hoang dã rộng lớn với những đợt sóng cỏ như biển xanh. Không có vách đá trải dài hàng ngàn dặm, khiến thành phố trăm dặm trông như một chiếc lá giữa biển cỏ và núi non. Cái tên "Ruoye" là đúng.

"Thật là một thành phố! Thật là một cung điện! Chỉ là hình dáng khác xa với các cung điện ngày nay. Nhìn giống Hạ và Thương hơn… Tôi từng thấy trong sách cổ.”

Cung điện cổ dài mười thước, rộng năm mươi thước, có cột đồng ngói xanh, chống đỡ một bệ đá trắng cao trăm thước. Có vẻ như nó được xây dựng trên một ngọn núi trắng. Phía trước cung điện cổ là một quảng trường hình tròn có đường kính hai dặm. Mặt đất của quảng trường được bao phủ bởi đá obsidian đen. Được lát bằng gạch đá, khi nhìn từ cung điện cổ, nó trông giống như một hang động sâu hoặc miệng giếng cổ. Nó im lặng đến đáng sợ khiến người ta phải rùng mình. Hai bên quảng trường có năm tòa tháp bằng đồng cao mười tầng, cao trăm thước, mỗi bên đứng. Đột nhiên, chúng trông giống như răng nanh của một con quái vật.

"Tình huống của Thiên Thụ thế nào?"

"Sẽ mất khoảng ba ngày trước khi chúng tôi có thể hỗ trợ chuyến đi này."

“Nỏ điện trong thành phố có hoạt động tốt không?” 

"Ngày đêm không ngừng, có thể kéo dài năm ngày."

"Tốt lắm, hãy bật đèn hiệu và phát đi tin tức Ma Vương đã đến Thành Nhược Dã. Ai không sợ chết nên tới đây."

Đồ Shanming đặt tấm ngọc trắng xuống, chậm rãi đi vào đại sảnh, đồng thời bình tĩnh ra hiệu cho hai người vào.

Chính điện khá sâu, có những con mãng xà bằng đồng được chạm khắc trên các cột hai bên, cầm những hạt pha lê to như chiếc bát đại dương, tỏa ánh sáng lạnh lẽo. Trên các bức tường bên ngoài của các cây cột có những giá sách chứa đầy những cuộn giấy cổ, hoặc đầu của những con quái vật kỳ dị, hoặc những phong bì được sắp xếp trong những con dấu pha lê, chứa những chiếc đầu người sống động như thật với vương miện trên đầu, vô cùng lộng lẫy. Họ chắc hẳn đã từng là hoàng tử và tướng quân trong suốt cuộc đời của họ. 

Khi đi đến cuối hành lang, bạn có thể thấy tám chiếc ghế dày đặc, bốn chiếc ở bên trái và bên phải, mười sáu chiếc ghế lớn nhỏ ở phía sau, bao quanh chiếc ghế lớn cao tám thước ở giữa. Đại sảnh vừa xa lạ vừa trang nghiêm, nhưng lại không phải là nơi người ta có thể ở lại lâu. 

Ba người bước vào đại sảnh, rất nhanh lại nghe thấy lời nói của tấm ngọc:

"Phần lớn lực lượng liên minh tấn công chùa Hachibu đã rút lui. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi những kẻ thù còn lại bị tiêu diệt.”

"Được rồi, chúng ta hãy ra lệnh cho tất cả các chỉ huy yêu quái dẫn tất cả các tướng yêu quái đến Thành phố Nhược Dã."

Đồ Shanming bước vào cung điện, bình thản ngồi trên chiếc ngai đồng đẹp đẽ và kỳ lạ. 

Bộ lông của một con cáo lớn được đệm dưới chiếc ghế bằng đồng. 

“Cuộc tấn công trước chùa Babu dường như là do các đệ tử ngoại môn thậm chí còn không biết bay gây ra. Nhưng tại sao họ lại làm điều này?"

Jidu tựa vào cửa cung điện và thắc mắc. 

"Bởi vì mục tiêu của Dayazhi là Tiankun của Ruoye City trong tin đồn, hơn sáu nghìn người chỉ là một cuộc thử nghiệm, chưa kể họ còn có thể nhân cơ hội này để làm suy yếu thực lực của Yanhuang Clan và Shangjun Clan, tại sao không?"

Đồ Sơn Minh chế nhạo:

“Cô ta đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để chặt đầu cô ta. Thảm họa thiên thể của thành phố Huyền Châu cũng là lúc tôi yếu đuối nhất. Khi đó, Hoàng thân Jidu đã gây ra sự cố thuyền gà lôi và khiến tôi bị thương nặng. Phần lớn nhân lực được dùng để tìm tung tích của bà tôi và chuẩn bị cho chuyến đi đến Bắc Minh. Vì vậy, tôi không thể làm được gì cả. Chỉ có 81 con quỷ làm vệ sĩ. Tướng quỷ và chỉ huy phụ trách không có thời gian để điều động. May mắn thay, anh Luo đã cứu tôi và cứu tôi khỏi thất bại."

“Giờ nghĩ lại, tôi biết tung tích của bà nội, Thanh Huyền Tử và trường học Yến Hương Vũ Thuỷ cấp thấp đó, và tôi không thể giúp gì cho bà tôi. Từ đầu đến cuối đều là cô ấy chịu trách nhiệm…”

“Ta vốn định cùng bà nội đi Bắc Minh, nhưng vì muốn có được lực lượng cân bằng Đại Á Chi, ta nhất định phải đưa chuyến đi Bắc Minh vào trong lịch trình.”

"Bắc Minh... Ngươi có phải đi tìm Bất Châu Sơn không?"

Jidu hỏi. 

“Huyền Tổ, Thiếu Huyền, Thiếu Ti, Hồ Tộc thậm chí cả phương pháp phục sinh của Yêu Tộc đều bị chôn vùi trong núi Bất Châu, vô số bí mật cổ xưa cũng ở đó, đương nhiên là vậy.”

"Núi Bất Châu? Chẳng lẽ là trong Sơn Hải Kinh?"

Độ Sơn Minh khinh thường liếc nhìn Trương La, một lúc sau mới nói:

"Kinh điển của nó có rất nhiều sai lầm, không thể hoàn toàn tin tưởng. Núi Bất Châu là di tích của một trận chiến cổ xưa, phàm nhân làm sao có thể biết được?"

Yêu tiên nói xong quay đầu nhìn Kỷ Đô nói:

"Là hậu duệ của Asuras, bạn không quan tâm đến sự việc của tổ tiên Răng Xoáy sao?"

Jidu im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi nghe thấy Sư phụ nhắc đến tổ tiên của Răng xoắn chia thành ba bộ tộc: Asura, Yaksha và Rakshasa một nghìn năm trước trước trận chiến Zhuolu. Chủ nhân là Asura thế hệ đầu tiên và Asura thế hệ đầu tiên cuối cùng."

"Chờ một chút! Anh Vũ không theo kịp lời anh nói. Xin anh nói chậm lại..."

"Tch, ai muốn anh, một kẻ xấu, can thiệp vào tôi?"

Kỷ Độ ôm lấy Trương Lạc, nịnh nọt nói:

"Tiểu tử ngươi thời gian ta sống còn chưa bằng một phần nhỏ, ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Trương La mơ hồ nhớ lại rằng ngày hôm đó khi Cung La phu nhân muốn quấy rối anh, bà vô tình nhắc đến nó có thứ gì đó... huyết thống thuần khiết của bốn bộ tộc Thiên Nhân, Ngọa Hồng, Tiên Nham và Tùy An Mãn, anh vẫn còn nghi ngờ:

"Phu nhân vừa nhắc đến răng xoắn ốc, làm ta nhớ đến một điều. Trên đời này có loại thần thông nào có thể nhìn thoáng qua là có thể biết được huyết thống của người khác sao?"

Nghe vậy, Jidu bối rối và cười nói:

"Đương nhiên là có. Chưa kể, trong Asura có rất nhiều quan chức giỏi, giỏi tuyển chọn những chiến binh xuất sắc từ các huyết thống khác nhau. Như tôi đã nói với bạn về La Thiên Thác, tất cả phụ nữ trong gia đình anh ấy đều như vậy."

"Ồ...điều đó không có gì đáng ngạc nhiên..."

“Tại sao Lạc Lãng lại thở dài?”

"Tỷ tỷ, ngươi cho rằng trên thế giới này có người mang bốn dòng máu Thiên Nhân, Ngọa Hồng, Huyền Nha, và Tùy An sao?"

Người thanh niên vừa nói xong, Đồ Sơn Minh liền mỉm cười nói:

"Trên đời này, một trăm vạn tộc nhân, thật sự là hiếm có lớn nhất, phá vỡ mối hận xưa giữa nhau, hòa hợp với nhau để có con!"

"Đừng nghe lời cô ấy, huyết thống như vậy tồn tại không phải là không thể. Bốn chủng tộc mặc dù ghét nhau, nhưng huyết thống lại có mối liên hệ với nhau. Con sinh ra vẫn có thể có con. Chuyện lừa và ngựa trở thành con la không phải là vấn đề. Chỉ là tất cả những người thuộc tộc Răng Xoăn đã bị tiêu diệt trong trận chiến Trác Lục. Sau thảm họa trong bộ tộc Ngọa Hồng, họ cũng đã biến mất từ lâu. Mặc dù vẫn còn một số thần linh còn sót lại, nhưng có lẽ họ không thể đến được Nam Châu do Đối với phong ấn của người Huyền Giang, người Tùy An bây giờ đều là phàm nhân, cũng không hiếm, nhưng... Nếu đúng như Lạc Lãng nói, huyết thống như vậy đã không tồn tại hơn 10.000 năm trước..."

"Ồ, có lẽ cô ấy đã nhầm lẫn..."

“Những bất bình giữa các chủng tộc bắt nguồn từ đâu và chúng kết thúc ở đâu?”

Trương La vừa nói xong đã nhìn thấy Đồ Shanming sử dụng khả năng điều khiển từ xa của mình, đưa ra một cuộn giấy đồng và nói:

"Đây là một câu chuyện theo trình tự thời gian được ghi lại trong ghi chép của Huyền Tổ của Hồ tộc. Ở đây có một số điều ghi lại có thể khiến ngài quan tâm. Tôi chỉ dùng than củi để ghi chú theo trình tự thời gian. Nếu ngài có thể hiểu được đoạn văn trên và dựa vào kinh nghiệm của bà nội tôi và tôi để kiểm chứng, tôi nghĩ đây có lẽ là chính xác nhất."

Trương La thắt nút trục đồng và mở nó ra. Hóa ra đó là đồng cực kỳ dai, cuộn thành tấm đồng mỏng như tờ giấy. Giấy đồng xung quanh toàn màu xanh lá cây, chỉ có chiều rộng của văn tự tường thuật rộng nửa mét là chói mắt. Những dòng chữ khắc trên đó thực sự giống đến 70-80% với chữ viết Wohong. Nó được viết trên giấy đồng, sờ vào có cảm giác vô cùng mịn màng, như thể chưa hề bị đục đẽo.

“Tôi biết một số nhân vật Wohong, nhưng những nhân vật này hơi khác so với nhân vật Wohong.”

Đồ Sơn Minh nghe vậy, lông mày giật giật, nói:

"Đừng khoe khoang. Người Ốc Hồng đã tuyệt chủng từ lâu rồi."

"Nhưng tôi chỉ biết, 'Khi Trác Lộ bảy trăm tuổi, ma quỷ từ trên trời rơi xuống biển Nam Bá, tức là đảo Sapo.' Đây có phải là những gì nó nói không?"

"Chính xác, haha... Chi tiết về sư phụ của ngươi càng ngày càng trở nên thú vị đối với ta." 

Đồ Sơn Minh ngồi trên ngai, chống cằm chỉ tay:

"Đọc càng nhiều càng tốt. Nếu bạn có thắc mắc gì, tôi sẽ trả lời."

Ngoại trừ ba ký tự "tám", "bu" và "đền" trong Jidu, cô không biết phần còn lại của cuộn giấy, vì vậy khi Trương La đọc cuộn giấy, cô đã cầm một bên cuộn giấy và từ từ mở ra.

Vào đầu Trác Lục, ta trở thành quỷ vương và thành lập liên minh với hoàng đế Tùy Hiên Viên Cơ Hiên Viên. Tôi viết cuộn giấy dài này như một biên niên sử về liên minh.

Trong vũ trụ có linh hồn và chúng biến thành dã thú, nên tôi cũng như các quái thú trên trời, đất và biển đều tự gọi mình là “Thần tộc”. Trong số đó có rất nhiều quái vật và chúng còn được gọi là "Monster Clan". Ta sinh năm không rõ, nhưng ta được thiên hạ bầu làm "Quỷ vương", tính đến nay đã hơn năm nghìn năm.

Ta là quỷ vương, ngàn năm thế giới trong sáng, tinh thần bao la, sinh vật hoang dã tự do. Tôi lang thang khắp thế giới và cuối cùng tìm ra được hình dáng chung của thế giới. Sau khi đi du lịch vô tận, tôi biết mọi thứ về nó.

Có bốn lục địa ở cõi trên nơi tôi và tất cả các linh hồn sinh sống. Ngoài ra còn có những hòn đảo và nước cực mặn, bao phủ vô bờ bến, không thể uống được. Phía đông nam lục địa có biển Trung Đình, dưới đáy biển có rất nhiều người. Thế là tôi tập bơi và xuống thành phố dưới đáy biển để kết bạn.

Vua của thành phố dưới nước tên là Aogu, người mạnh mẽ và anh hùng, còn người đàn ông lớn tuổi thì vui vẻ và thẳng thắn. Tôi và bạn tôi đưa cho anh ấy một cây đậu tonko và một cành nhân sâm, và chúng tôi đã thỏa thuận thành lập một liên minh. 

Ao Cổ tự gọi mình là "Rồng", vì vậy biệt danh của anh ấy là "Rồng", và tên thần của anh ấy là "Thần rồng". Vợ của Gu được gọi là "Mirage", và "Ao Phong" là "sự lựa chọn của Thần rồng".

Tôi hỏi về nguồn gốc của nó ở Ao cổ. Người xưa kể rằng người ta cưỡi trên các ngôi sao để đuổi theo các vị thần và các ngôi sao rơi xuống đây. May mắn thay, những người được chọn vẫn được thần linh truyền cảm hứng. Một ngày nào đó, họ có thể đi theo các vị thần một lần nữa. Tuy nhiên, có rất nhiều người không muốn đi theo thần linh nữa, đặc biệt là tộc Hồ. Vì vậy, thời xa xưa, để thống nhất gia tộc và thu nhận con gái của mình, người ta gọi họ là "Gia tộc Ao Hồ". (Phe tìm kiếm Chúa và phe bướng bỉnh).

Những con rồng cực kỳ giỏi luyện kim. Tôi đã có được ngọn lửa rồng của loài rồng và nhận ra "lửa cáo" lửa và lạnh lẽo. Tôi phân phát chúng cho lũ cáo để truyền lại cho thế hệ tương lai. Tuy nhiên, cũng không cần phải nản lòng nếu trong tộc có người không giỏi về cách này.

Tôi là chúa quỷ. Cứ sau hai nghìn năm, bầu trời lại thay đổi. Có một vùng đất thiên đường cố thủ trong vùng núi tuyết Côn Lôn. Nó được gọi là "Vimalongren". Những người trong đó vô cùng xinh đẹp và tự gọi mình là "thiên thần".

Tôi nghĩ đó là người ngoài cuộc nhưng cũng phù hợp.

Có một vùng đất thiên đường khác lơ lửng gần biển Zhongting. Con người ở đó hung dữ và kỳ lạ, gần giống như trời và người. Vì răng nanh của chúng rất đẹp nên chúng được gọi là “Răng xoắn ốc”. Các vị thần và con người chiến đấu với nhau và vô cùng sợ hãi. Bất cứ khi nào họ chiến đấu, bầu trời sẽ nứt ra, trái đất sẽ chìm xuống và máu sẽ đổ như mưa. 

Trong lục địa răng xoắn ốc, có một bầu trời Kun, không thể diễn tả được. Nó to bằng một con Kun khổng lồ. Nó có thể phun ra sấm sét và lửa. Nó chiến đấu ở nơi hoang dã. Trên trời có rất nhiều người rơi xuống. 

Chư thần và con người nghiến răng căm ghét nhau. Họ bắt cóc phụ nữ và giết đàn ông. Họ đã có thể sinh sản trên thế giới. Có lẽ họ đến từ những nguồn gốc khác nhau và rất ghét nhau. Tôi không thể hiểu được nên tôi rất sốc.

Trên bầu trời và vùng đất Vimalungren có Mokara, cùng với con người và dã thú phía trên, ông đã nhận được một lời tiên tri: Con trai của hoàng đế xuất hiện, và chủng tộc thịnh vượng. Tôi đã liên minh với thủ lĩnh, "Bà Baishan", và có được phương pháp biến đổi bí mật để truyền lại mọi linh hồn. Nó thực sự có thể hỗ trợ việc thực hành tâm linh. Tôi đã đạt được kỹ thuật biến hình, tôi có thể giao phối và nhân lên với tất cả các linh hồn, thậm chí hòa hợp với tất cả các chủng tộc loài người. 

Gia tộc linh hồn, bất kể cơ thể ban đầu của họ, bắt đầu biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Tôi là chúa quỷ. Sau ba nghìn năm, trời và người của người Tiên Giang đều không còn nữa. Sau đó, các vị thần đã sử dụng nền tảng của tất cả các linh hồn để tạo ra Sui'an và Snailhong. Trong tộc Xianji, có ba loại Asura, Yaksha và Rakshasa. Trời đất đánh nhau đẫm máu, sự tàn ác càng nặng nề hơn. Tôi vô cùng đau buồn trước sự mất mát tinh thần và cho phép nó bị ăn thịt. Vì vậy, tôi đã tìm kiếm sự giúp đỡ từ những con rồng, thu được nhiều bí thuật khác nhau, thay đổi hình dạng cơ thể, giao con rắn cho người dân của thiên đàng và những chiếc răng xoắn ốc, thu được những mô hình tạo hóa từ thiên đường và con người, những chiếc răng xoắn ốc, trồng vàng và tạo ra các loại võ thuật.

Tôi đã dùng vàng để xây dựng các bức tượng và vũ khí để bảo vệ vùng đồng bằng tâm linh, và vạn vật đều phát triển. Tôi cũng sử dụng vàng từ huyết mạch của trái đất và kết hợp các kỹ năng của thiên đàng để tạo ra ngọn giáo thiên đường. Cuối cùng tôi có thể cạnh tranh với tất cả các chủng tộc con người. Tuy nhiên, năng lượng tâm linh của thế giới đang bị rò rỉ do đấu tranh, và tôi sẽ không bao giờ có thể tiến bộ trong việc thực hành tâm linh. 

Cùng năm đó, tôi cưới một người vợ tên là Shaoxuan, Shaosi, người núi Yantu, thuộc ba gia tộc Su và Qingqiu. 

Ta là Ma Vương, bốn ngàn năm trước, lúc bắt đầu Chiến tranh Trác Lục, đồng ruộng sụp đổ, đại địa bị hủy diệt, nhân tộc tản mác khắp bốn châu, không còn nơi nào để sinh sống, nên ta đã xây dựng núi Bất Châu ở Bắc Minh để chứa hết linh hồn, dời cây bạch đàn lớn, trồng cây lô hội, chặn nước biển hình thành một vùng đất.

Giữa Thiên Đường và Huyền Gia xảy ra mối thù, hậu duệ của các chủng tộc Ngọa Hồng, Tùy An, Asura, Dạ Xoa và Rakshasa cũng tấn công lẫn nhau. Tuy nhiên, Thiên Nhân và Tiên Gia đã áp bức con cháu của con cháu, khiến Tùy An, Ngọa Hồng, Asura, Yaksha và Rakshasa đều quay lưng lại với nhau và tự mình chiến đấu.

Người dân Wohong đều được giác ngộ về mặt tâm linh trong toàn bộ tộc của họ, và tôi đã cố gắng biến họ thành hình dạng con người và trộn lẫn họ. Trong số đó, giới thượng lưu là hậu duệ của hai dòng máu lai Wohong và Sui'an. Họ tự gọi mình là "Wa", và tôi đặt tên cho họ là "Xuanming". Họ giao lưu với họ và được hưởng lợi rất nhiều. Sau này, họ trở thành vợ của các vị lãnh đạo trên trời và họ có một cô con gái. 

Trong số những người Huyền Nha có một cao thủ tên là "Trí Hữu" cực kỳ khỏe mạnh và giỏi võ thuật.

Người Răng Xoáy gần như muốn giành chiến thắng, nhưng họ lại hung hãn và bạo lực, áp bức các Asuras, Yakshas và Rakshasas. Vì vậy, người Asura đã kháng cự bằng cơ thể dũng cảm và mạnh mẽ của mình, rất nhiều người đã chết.

Người Wohong có được kỹ thuật bí mật và toàn bộ gia tộc của họ bị xóa sổ. Điều gì đã xảy ra trong thời gian này vẫn chưa được biết. 

Tôi và những con rồng đã thu được Thiên Kun của Răng Xoắn và xây dựng "Bang Sung" trên đó bằng cách sử dụng Thiên Địa của Răng Xoắn. Zhuolu đã bảy trăm tuổi và con quỷ rơi xuống biển Nanbo, tức là lục địa Sapo. Tất cả các chủng tộc của con người đã được tiếp thêm sinh lực. Trí Hữu cùng hai hoàng đế Tùy An, Yan và Huang đã đánh một trận quyết định chống lại Zhuolu. Anh ta chết, máu anh ta nhuốm màu đỏ phong. Kết quả là người dân của Răng xoắn ốc suy tàn và sau đó bị Asuras, Yakshas và Rakshasas tiêu diệt.

Tôi là chúa quỷ. Sau năm nghìn năm, thế giới sẽ được sáng tỏ và tôi sẽ giải phóng tất cả các linh hồn ở bốn châu. Tôi sẽ phong ấn núi Buzhou làm nơi chôn cất các thế hệ quỷ vương tương lai. Tôi sẽ chờ đợi các thế hệ chúa quỷ tương lai bước vào đó và đạt được sự giác ngộ khi linh tộc gặp nguy hiểm. 

Chiếc răng xoắn ốc đã bị phá hủy và thế giới luôn hỗn loạn. Tôi có quá nhiều trái tim nhưng lại không đủ sức mạnh. Tôi được tất cả các linh hồn nghĩ tới nên đã liên minh với Tùy An Nhân Hoàng để cùng chung sống và chăm sóc lẫn nhau.

Ta đã già, nhưng làm ma vương năm ngàn năm, ta rất may mắn được sống theo lời khuyên của các thần linh.

"Huân Tổ là ông nội của ta, ta nghĩ đã đến lúc ta phải chịu trách nhiệm..."

"Huyền Minh... chẳng lẽ là Huyền Minh đạo nhân? Bát Bộ tự đến từ đâu? Huyền Tổ ghi chú cùng Bát Bộ đã xảy ra chuyện gì?..."

Trương La thả cuộn giấy ra, cảm thấy giác ngộ nhưng lại nghi ngờ. Anh cảm thấy hai chữ “Xuân Minh” vô cùng tử tế, cảm giác không thể giải thích được. Hắn ngẩng đầu nhìn ma vương, thở dài nói: “Minh huynh lại trải qua chuyện gì?”

Độ Sơn Minh im lặng khi nghe những lời đó. Chàng trai muốn hỏi lại, nhưng lại nghe người hầu ngoài cửa cung báo:

"Hoàng thượng, ngài tới đây."

"Ồ..."

Đồ Sơn Minh nhẹ nhàng viết:

"Tất cả các bạn đều ở đây à?"

"Tám người lớn đang đợi bên ngoài cung điện."

"Tất cả các bạn đều ở đây à?"

"Đội hình của liên minh lần này có vẻ tốt hơn trước..."

"Hàn Chấn Yên và Song Lê Kiếm lẽ ra đã hoàn thành vào ngày hôm qua." 

Người phục vụ không nói gì và nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy chúng ta bắt đầu thôi..."

Trên mặt Đồ Sơn Minh hiện lên một tia hưng phấn, gần như cùng lúc đó, bầu trời trở nên bồn chồn. 

Đứng cung kính bên ngoài cổng cung điện là hơn chục vị tướng quỷ có chiều cao và tuổi tác khác nhau, hình dáng và ngoại hình khác nhau, nhưng không ai trong số họ trông giống phàm nhân. Nếu họ không xuất hiện ở thành phố Nhược Dã, Trương La sẽ không nghĩ rằng họ là Bách Chiến quỷ dũng cảm và sắc bén như Đồ Shanming đã nói. 

Anh chàng điển trai tuấn tú trông như một đứa trẻ mới lên mười. 

Trong đại sảnh u ám và tối tăm, quỷ vương đang tiến đến gần như một ngọn đèn rực sáng. Nhìn thấy Đồ Shanming bước xuống khỏi ngai vàng, tất cả yêu tướng và chỉ huy yêu quái đều đẩy trụ xuống và cúi đầu hành lễ. Đồ Sơn Minh hơi giơ tay trái lên, đám yêu quái nhanh chóng đứng dậy, cung kính đứng dậy. 

Đồ Shanming hơi đưa tay trái về phía trước hỏi. Những con quỷ không nói gì và khẽ gật đầu. 

Đồ Sơn Minh không nói gì, khẽ vung tay lên, đám quái vật liền rút lui. 

Đồ Shanming nghiêng đầu, nhìn thấy năm sáu con yêu quái đứng gần đó, xung quanh là hai chiếc hộp lớn màu tím, một dài và một ngắn. Tên quỷ chủ bước tới và mở tay ra với chiếc hộp ngắn hơn. Sau khi tất cả lũ quỷ chào hỏi, anh nhìn thấy hai con quỷ tóc dài đang mở những chiếc hộp ngắn và cầm một thanh kiếm dài bốn thước trong hai đôi bàn tay to lớn của chúng. 

Trương La chưa kịp nhìn vào thanh kiếm, anh đã cảm thấy một luồng không khí cực kỳ lạnh lẽo ập vào khiến anh không thể mở mắt. 

Thanh kiếm được bao phủ bởi những hoa văn lửa hữu hình và không thực chất, thân kiếm giống như một đêm đầy sao, lấp lánh trong bóng tối. 

Bầu trời càng trở nên bất an hơn. 

"Bạn có cần tôi giúp không?"

Kỷ Độ vô thức đưa tay nhấc cán búa dưới váy lên.

“Xin đừng can thiệp vào mối hận thù cá nhân.” 

Đồ Shanming giơ kiếm lên trời và không quay đầu lại.

Sự bồn chồn vẫn còn đó, và xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. 

Không lâu sau. 

"Đang tới." 

Jidu vừa nói xong, anh nhìn thấy một đám mây đen che phủ bầu trời và mặt trời tụ tập ở phía tây nam thành phố Nhược Dã. Gần giống như một cái bóng, các nhà sư từ khắp vùng núi và đồng bằng đã tụ tập trên mặt đất, lao về phía thành phố Nhược Dã từ phía đông bắc như một cơn gió mạnh.

"Trận chiến lớn như vậy, cô ấy thực sự có thể xử lý được sao?" 

Trước khi Jidu nói xong, anh nhìn thấy nhiều tia sáng trắng như tia chớp, bắn từ mọi hướng trên các bức tường của thành phố Nhược Dã về phía chân trời phía Tây Nam. Ánh sáng trắng chói lóa giống như hàng nghìn tia sét tụ lại thành một chùm, hay giống như hàng vạn ngọn lửa vươn lên trời, tất cả đều bùng cháy trong một tấc vuông. Hai người họ đứng bên ngoài sảnh chính và cảm thấy một cơn tê liệt nóng bỏng truyền thẳng vào mặt họ. 

Những tia sáng trắng đó chạm vào đám mây đen, phát ra âm thanh vo ve, như xé toạc một cái lỗ dài hàng ngàn dặm trên bầu trời. Mây đen che phủ bầu trời và mặt trời lập tức bị cắt thành hai mảnh như tấm lụa đen. 

Một cơn mưa phùn nhẹ từ trên trời rơi xuống, tạt vào mặt tôi. Khi tôi lau nó bằng tay, nó chuyển sang màu hơi đỏ hồng. 

Trong chớp mắt, bảy tám tia sáng đó cắt mây đen thành từng mảnh như một chiếc kéo. Những đám mây biến mất khỏi bầu trời và mặt trời lặn như máu. Trên mây, vô số tu sĩ mặc áo bào đủ màu sắc cầm vũ khí thần kỳ, lao về phía thành Nhược Dã như tuyết bay. Những chiến binh Anh ta đầy tham vọng, thanh kiếm của anh ta tàn nhẫn và ánh sáng mạnh mẽ lao tới xung quanh, như sương giá hoặc tia chớp. Nơi nào nó chiếu sáng, vô số tu sĩ lập tức biến thành bóng tối. Chỉ có thể dùng nửa nén hương. Số lượng tu sĩ đến gần thành phố Nhược Dã không bằng một phần hai mươi số lượng tu sĩ đã đến. 

“Nếu như ta không phải đi đến Quỷ Thành Trâu Thuyền, mà lại tấn công Nhược Dã Thành, e rằng... Ừm... Đồ Sơn Minh quả thực xứng đáng với danh hiệu 'Ma Vương'..."

Jidu trịnh trọng nói.

Trong số các tu sĩ trong đám mây đen, hiện chỉ còn vài trăm người chiến đấu đơn độc. Họ hoặc lóe lên ánh sáng trắng và lao thẳng vào thành phố Nhược Dã, hoặc đẩy mây xuống và tiến dọc theo vùng đất hoang như một cơn gió đen với đám đông trên mặt đất. Bên ngoài thành phố Nhược Dã, quân đội yêu quái được trang bị đầy đủ vũ khí, với tượng Hengsha bằng thép và cây bạc. Họ tạo thành một đội hình chiến đấu. Với tay cầm và áo giáp được kết nối, những vụ giết người làm rung chuyển bầu trời. Không có máu chảy thành sông, nhưng hoa huyết nở rộ nở rộ khắp vùng đất hoang như rồng bơi lội.

"Đây là một cuộc chiến sẽ vang lên trước khi tiếng trống vang lên." 

Trương La đứng trước cung điện, không khỏi lẩm bẩm khi nhìn cảnh chiến đấu điên cuồng đang xâm lấn lẫn nhau bên ngoài thành phố.

Giống như một tia chớp, lực lượng đồng minh chiến đấu chống lại chúa quỷ bị xóa sổ trong chớp mắt. Chỉ có một số tu sĩ ngoan cường, giống như tàn hỏa, chống lại quân đội yêu quái, nhưng lại có chút gì đó giống như lửa thảo nguyên. Có gần một nghìn tu sĩ bay vào thành, mang theo pháp luật kinh người, đều là những người có Đạo giáo thâm sâu.

"Chiến trường thay đổi trong nháy mắt. Không nên đưa ra bất kỳ phán đoán nào trước khi kết thúc."

Khi Jidu nói, anh nhìn thấy các nhà sư bên ngoài thành đang đi sâu vào trận pháp quỷ, lao sang trái và phải, như thể họ đang tiến vào một vùng đất không có người ở. Bức tượng Hengsha bằng thép ngay lập tức tan rã và biến thành bùn thối. 

"Quả nhiên có người có thủ đoạn tốt! Cho dù có mấy vạn người cũng không chịu nổi sự tấn công của gần một nghìn người. Nếu thành phố bị phá hủy, việc kinh doanh ở đây chẳng phải là uổng phí sao?"

Trương Lạc sửng sốt, âm thầm nghĩ:

"Thật tệ, những người này muốn giết quỷ vương. Nếu ta thân cận với hắn như vậy, chắc chắn ta sẽ giết bọn họ như một con quỷ. Tại sao chúng ta không rời đi ngay bây giờ và có thể tránh được cái chết."

Nghĩ đến đây, anh muốn kéo Kỷ Độ đi, nhưng khi thấy cô bình tĩnh và điềm tĩnh, trong lòng anh lại bình tĩnh lại, không khỏi thầm tự trách mình:

"Trương Lạc, Trương Lạc, ngươi nói ta không đủ bằng hữu. Ngay cả trong lúc nguy cấp, ta cũng không thấy ngươi trung thành đến mức nào. Nhưng... con cáo đó khác với Ji. Asura tính tình xấu xa, ít làm điều ác. Nhưng dù sao, con cáo này là một ma vương. Nó giết sinh vật và ăn thịt người. Tôi e rằng nó đã làm được rất nhiều việc. Nếu nó bị giết, đối với mọi người cũng không phải chuyện xấu, nhưng nó là anh em kết nghĩa của ta... chỉ vậy thôi. Nếu nó thật sự đã làm được rất nhiều điều. không thể chịu đựng được, tệ nhất tôi sẽ mang anh ấy đi cùng, tôi sẽ báo đáp lòng trung thành của mình và sau này chúng ta sẽ không liên lạc với nhau nữa…”

Trong khi Trương La Trịnh đang cân nhắc vấn đề, anh ấy cười và nói:

"Mắt tôi đang quay nhanh hơn cả bánh xe ô tô, vậy bạn đang nghĩ gì vậy?"

Trương Lạc vội vàng lắc đầu. 

"Ngươi cho rằng ta không thể đoán được ngươi đang nghĩ gì sao? Tiểu quỷ... chẳng lẽ ngươi..."

Kỷ Độ tiến tới, ghé vào tai chàng trai nhỏ giọng nói:

"Em...không muốn làm tình với anh...con đĩ nhỏ, đừng giả vờ nữa...làm sao em biết rằng một trận chiến khốc liệt có thể khiến anh phấn khích nhất?...Thử ngay bây giờ...Em thậm chí có thể sinh cho anh một đứa con..."

Không đợi Trương Lạc lên tiếng, hắn ôm Đại Hoành Nhi vào lòng, quay đầu liếc nhìn người phục vụ ngoài sảnh rồi nói:

“Tôi có thể cho ngài mượn một nơi để nghỉ ngơi được không, thưa Hoàng thượng?”

"Xin hãy tự giúp mình."

Mụ phù thủy tiến vào chính điện, kéo cánh cửa đồng của chính điện đóng lại bằng những tia lửa, đẩy chàng trai xuống, vội vàng cởi bỏ quần áo:

"Tộc Asura sẽ không gặp nguy hiểm khi quan hệ tình dục. Bạn phải có niềm tin vào chủ nhân yêu quái..."

Những con quỷ ẩn nấp trong thành phố Nhược Dã tràn ra như thủy triều và ngay lập tức nhấn chìm những tu sĩ xâm chiếm thành phố. 

"Ồ, đã lâu không gặp, lén lút vào phòng người khác làm chuyện như vậy không tốt đâu..."

"Cô ấy không phải là anh ba của anh sao? Hơn nữa... con hồ ly nhỏ quyến rũ đó, tôi không tin cô ấy lại cẩn thận như vậy... ừm... làm lại lần nữa, chỉ một lần thôi, được không? Này... có lẽ lần này tôi thực sự có thể mang thai..."

"Bên ngoài không có tiếng động, chúng ta ra ngoài nhìn xem, lát nữa sẽ có người vào nhìn ta khỏa thân, không tốt..."

“Vậy tối nay hãy đến thêm vài lần nữa nhé…”

"Được rồi, tôi sẽ đi theo bạn và mặc quần áo nhanh chóng..."

"Hãy nhớ nói 'Anh yêu em' vài lần vào ban đêm..."

"Chà, tôi sẽ yêu bạn nếu bạn mặc quần áo."

"Chà, thật là một người chồng tuyệt vời, em cũng yêu anh..."

Vui vẻ hồi lâu nhưng vẫn chưa thỏa mãn, Jidu thay đồ, kéo Trương La đi cùng, đẩy cửa cung điện “cạch cạch”, mặt vô cớ đỏ bừng.

Nhưng trong quảng trường hình tròn phía trước cung điện có những chiếc trống lớn có đường kính sáu thước ở mọi phía, cũng như tù, tre, đàn hạc, đàn tỳ bà và các nhạc cụ để chơi và thổi. Chính giữa quảng trường có một chiếc kiềng ba chân hình vuông bằng đồng rất lớn, cao bốn thước. Các tu sĩ bại trận và những con quỷ chiến thắng tụ tập quanh chiếc kiềng đồng trong một đám đông tối tăm, nhưng tất cả đều đối mặt với Độ Sơn Minh đang ngồi trên bậc thang màu trắng. 

"Có rất nhiều người biết rằng họ sẽ ra ngoài sau này..."

Mụ phù thủy núp sau lưng cậu bé như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, như thể cậu bé là một tấm khiên vui nhộn. Cô nửa đẩy nửa nghiêng, từng bước một đi xuống bậc thang màu trắng, nhìn thấy yêu vương cầm song kiếm đang nói chuyện với một nhóm người ăn mặc như tu sĩ đang ngồi vây quanh dưới bậc thang màu trắng. 

"Ngươi tu vi tâm linh rất mạnh, nhưng thể chất không tốt, ma khí cũng không sắc bén. Bay trên trời tiến vào thành chắc chắn là khiến phàm nhân mất cảnh giác, nhưng ta cũng có cách đối phó. Ngươi không thể đánh bại phòng ngự Kim Cương, cho nên không nên đối đầu. Lần sau, ngươi có thể thử chiến thuật chặt đầu. Trong trường hợp này, đột phá kết giới phản linh của Nhược Dã Thành là điều ngươi cần chuyên môn..."

Quỷ vương đang tự độc thoại thì nghe thấy một vị tăng hỏi:

"Những gì ông Độ Sơn nói là đúng. Tuy nhiên, chúng tôi đã tìm kiếm các tác phẩm kinh điển và không thể tìm ra một phương pháp sắc bén hơn. Ông Độ Sơn có thể tạo ra một rào cản vượt qua kinh điển. Tôi nghĩ rằng ông ấy chắc chắn đã nhận được sự hướng dẫn từ một chuyên gia. Sinh viên nước ngoài rất dũng cảm và muốn xin ông Độ Sơn cho một số lời khuyên."

"Không thể luyện tập mà không chăm chỉ, nhưng nếu bị mắc kẹt, bạn sẽ bị dồn vào một góc. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tệ nhất bạn sẽ bị ám ảnh bởi vẻ bề ngoài, và tệ nhất là bạn sẽ bị ma quỷ ám ảnh. Đúng là kết giới ở Nghiệp thành không phải do chuyên gia dạy. Tôi tình cờ đạt được nó khi đang học tập, và tôi đã tiếp cận được các loại kinh điển và phương pháp."

Sau đó tôi thấy một vị sư đứng dậy, cúi lạy và nói:

"Phương pháp học tập của anh Tushan thế nào?"

Ma Tiên liền đáp lại lời chào nói: "Ta trong đời có ba loại học, một là học tổng quát, thứ hai là du hành, thứ ba là biện chứng. Người Miêu Pháp phái của Yến Hoàng giáo thường nhai kỹ chữ trong học, khiến từ ngữ rời khỏi ngữ cảnh. Phong cách học thuật của Thiên Môn Đình của các ngươi nghiêm khắc hơn là hiểu biết. Vì vậy, Thiên Môn Đình có kinh điển rất phong phú, nhưng ta không khuyến khích các ngươi ở lại Kinh Các và gặp nếu có." Một nút cổ chai, ngươi có thể cùng đồng môn giao lưu nhiều hơn, nếu như bị gia tộc ngăn cản, có thể đi đến các miếu phát phái khác nhau, như Thương Châu Lang Thiên Các, Bozhou Limo Pavilion, Tianli Yisi Pavilion, Nanhai Dingbo Pavilion các loại. Du học xong vẫn cần phân biệt, suy nghĩ, thậm chí tranh luận với các đệ tử hiền nhân không phải thường trực, có trình tự học tập xong thì có thể quay về ngồi lại với ta tranh luận."

"Vậy, các bạn sinh viên, các bạn vẫn còn thắc mắc phải không?"

Đoàn tu sĩ nhìn nhau, lễ phép một lúc rồi cùng nhau đứng lên vái lạy:

"Chúng tôi không còn nghi ngờ gì nữa. Cảm ơn ông Tushan vì lời khuyên của ông."

Đồ Shanming cầm cây quạt chào lại, ra hiệu cho người phục vụ thay mặt mình nói: "Tất cả đệ tử của Viêm Hoàng Giáo đều đến đây để chứng minh sự thật bằng chính cơ thể của mình. Trong trận chiến này, những người xông vào nội viện và chiến đấu với tôi. Những người ở ngoài vòng mười sẽ được xếp vào hạng đặc biệt. Những người đột nhập vào nội viện sẽ được xếp hạng đầu tiên." , Hạng A, những người đột nhập vào thành phố nhưng không vào nội tòa, hạng B, những người không vào thành phố và không bị thương, hạng C, những người bị thương trước khi vào thành phố, hạng D, hãy đi theo trưởng phòng để thu thập các giấy chứng nhận liên quan và giải tán. "

Yêu tiên đợi người phục vụ lên tiếng, gọi hai người rồi ra lệnh cho người phục vụ đưa một lá thư cho họ và nói:

"Hai ông chủ của cậu và tôi là bạn thân. Sự tu luyện của bạn thực sự xứng đáng với lời dạy của sư phụ. Tôi viết thư này trước hết là để gửi lời chào hai vị sư phụ của tôi, thứ hai là để chứng minh rằng hai vị có thể trở thành đệ tử trước sáu mươi năm. Sau này hai người hãy cố gắng, tiếp tục học hỏi các vị thánh, tạo dựng hòa bình cho muôn đời."

Hai người cung kính nhận lấy thư, sau đó nghe một người cung kính nói:

"Sư phụ tôi nghe nói tiên sinh sắp đi Bắc Minh. Không biết ngài có cần sư phụ giúp đỡ không?”

Quỷ tiên nghe xong liền thở dài nói:

"Anfu Pavilion đang trông chừng thế giới và chủ nhân của bạn còn một chặng đường dài phía trước. Tôi nói cho bạn biết, đừng đặt sự công bình nhỏ mọn của bạn bè bạn làm tổn hại đến sự công chính của thế gian. Từ nay về sau, ngươi cũng phải đặt lẽ phải của dân chúng lên hàng đầu.”

Mọi người nghe xong liền rút lui. Khi đã đi xa, mọi người đều bịt tai lại thầm thì thầm:

"Chúa Quỷ khác với những gì tôi tưởng tượng. Tôi tưởng anh ta là một con quỷ hung ác, nhưng không ngờ anh ta lại là một nàng tiên đẹp trai. Anh ấy nói và cư xử rất đúng mực. Anh ấy thực sự xứng đáng là một nhà hiền triết uyên bác." 

"Tôi nghĩ anh ấy chỉ đang thể hiện thôi. Quái vật và con người không tương thích với nhau. Những con quái vật tôi từng thấy chẳng liên quan gì đến nền văn minh cả."

"Tính khí của quỷ cũng giống như tính cách của con người. Hàng nghìn người có hàng nghìn khuôn mặt, hàng nghìn con quỷ có hàng nghìn khuôn mặt. Anh ta có thể tốt... Ít nhất theo như tôi biết, hầu hết những tin đồn xấu về anh ta đều là mối hận thù cá nhân với Giáo phái Yuanhua và các giáo phái khác, nhưng chúng chưa bao giờ ảnh hưởng đến phàm nhân. Các giáo phái đang chiến đấu, chẳng hạn như hai đội quân đối đầu nhau. Như vậy, hôm nay thương vong chỉ có thể coi là khá lớn. Ngăn cản người phàm không bị ảnh hưởng quả thực là có đạo đức." 

"Ừm... ít nhất chủ nhân của ta nói hắn khác với những con quỷ khác... Này, chủ nhân của ngươi không phải cũng nói như vậy sao?" 

"Đúng vậy, sư phụ của ta đặc biệt dặn dò ta phải cẩn thận, nhưng cho dù ta có cố gắng hết sức, ta cũng vẫn cách xa hắn. Nhưng hắn là ai, không, một con quỷ, vẫn chưa được xác minh…”

Đồ Shanming mỉm cười chào tạm biệt các đệ tử của Viêm Hoàng Giáo. Sắc mặt hắn trong giây lát trở nên lạnh lùng, liền bước vào đám yêu quái. Hắn quan sát đám tu sĩ trước vạc hồi lâu, lạnh lùng hỏi:

“Người Thượng Quân Môn, Viên Hoa Môn và Tô gia đều ở đây sao?” 

"Một số chết trên chiến trường, một số mất tích. Đây là những nạn nhân của vụ bắt giữ này..."

Ma Vương nghe vậy, trầm ngâm hồi lâu, sau đó từ trong không khí lấy ra hai cuộn giấy một trắng một xanh đưa cho đao phủ:

“Có những người nhà họ Tô bị đóng khung trong các đường đỏ và vòng tròn theo phả hệ của gia đình. Tất cả các nhóm dân tộc của họ sẽ bị giết. Những người không nằm trong số đó sẽ được thả ra. Những người đi quân môn, bao gồm cả đệ tử, thầy giáo đời Hạ và con cháu đều có thể được thả ra. Những người còn lại đều đã từng là quái vật. Không ai trong Giáo phái Yuanhua sẽ được tha." 

“Nhân tiện, có một số người tự nhận mình có ‘sự ban phước của đồng hiếm’. Tôi sẽ làm chúng chán chết và moi não chúng còn sống để làm thuốc tiên. Có một số người tự nhận mình có một loại 'Huyền Thiên cấp cường giả, Phong Thiên cấp Đại Đế', vậy nên hãy chăm sóc bọn họ." 

“Điều tôi ghét nhất là những người tự nói với mình, kiêu ngạo và không có năng lực. Sau khi bị sét đánh và lửa tấn công vài lần một cách không đáng có, họ thực sự nghĩ rằng mình đã đạt được giác ngộ. Nếu những kẻ bị bắt này đến, đừng để họ chết quá thoải mái. Còn nữa, dựa vào một chút linh lực, ức hiếp yêu quái, lợi dụng bình dân, đoạt sáng tạo thế giới làm tư hữu, tiêu diệt linh khí thế giới để nuôi sống bản thân, có thể khiến tất cả quái vật dùng bản chất chân chính của mình để hành hạ và tùy ý hưởng thụ." 

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, lũ quỷ đều im lặng, tinh thần phấn chấn. Họ nhìn chằm chằm vào chúa quỷ đầy mong đợi. Họ nhìn thấy tên quỷ chủ đang đi tới đại sảnh với nụ cười trên môi và giơ tay vui vẻ. 

"Tiệc!" 

"Sống lâu!"

Tất cả lũ quỷ sôi sục và gầm lên đồng tình như nổ đồng và sắt. Tất cả yêu quái lớn nhỏ đều cúi đầu lạy. Sau ba lạy và chín lạy, họ nhìn thấy con quỷ lớn cầm dùi trống và những chiếc trống khổng lồ từ mọi hướng, làm rung chuyển mặt đất với một tiếng nổ lớn. Trương La đứng sang một bên, cảm thấy nội tạng của mình như bị khuấy động và dày vò.

Âm thanh trầm trầm của tù và dường như vang vọng từ bãi săn nơi tổ tiên xa xưa xua đuổi con mồi. Âm thanh của loại nhạc cụ không tên dường như gợi lên nỗi sợ hãi sâu thẳm trong tâm hồn Trương La.

Ngọn lửa chói lóa bùng cháy xung quanh quảng trường tối tăm, một nhóm yêu quái vây quanh chiếc vạc, nhảy múa gọn gàng và thần bí theo nhịp điệu. Một nhóm tu sĩ bị gạt sang một bên, sợ hãi, tuyệt vọng và cuối cùng bất lực và im lặng. Dường như những sợi dây sắt buộc vào cơ thể họ đang phát huy một loại ma thuật nào đó, nên họ chỉ có thể chờ đợi điều gì sắp xảy ra. 

Điệu nhảy của lũ yêu quái dần trở nên hoang dã hơn, chúng thì thầm ầm ĩ, theo tiếng trống và cùng nhau hát:

“Nồi vạc luộc chín rồi đổ ớt vào.

Những hàng cây giống như những vị thần bất tử giống như cây gai dầu, và những con vật cũng đẹp đẽ như vậy.

Có đài cao để tế lễ, có núi Quân Tử.

Bệ hạ mang theo trống và trống, dâng lễ vật và mề.

Du hành khắp thế giới nhiều lần, chủ nhân quỷ đã đạt được những thành tựu to lớn.

Vua xưa thêm lòng nhân ái, ngọt ngào để an cư lạc nghiệp.

Phục vụ con cháu Miêu và phục vụ họ lâu dài là điều mà kẻ phản diện mong muốn.

Tôi đã ném mình vào cái lạnh, nhưng tôi không bao giờ hối hận.

…”

Niềm vui của lũ quỷ nhảy lên như đống lửa. Bóng ma đeo mặt nạ không ngừng cầu nguyện với chiếc vạc đồng, đột nhiên quay lại và hét lớn, và tất cả lũ quỷ đều đồng loạt gầm lên. 

"À! Tôi...tôi không muốn chết! Tôi là đệ tử của Hoàng đế Qingming! Tôi là nữ đệ tử tài năng nhất trong thế hệ trẻ! Tôi là một người bất tử ở cấp độ Golden Core! Ta là tiên nhân mạnh nhất của Thượng Quân Tông!"

Trong số các nhà sư bị bắt, một người phụ nữ mặc quần áo rách rưới hét lên gần như điên cuồng. Bộ quần áo rách rưới lộng lẫy, chiếc vương miện xiêu vẹo nhưng lộng lẫy, phẩm giá tiên nữ của cô đã biến mất khỏi tủi nhục sau khi bị bắt từ lâu. Đối mặt với bữa tiệc của ma quỷ, dấu vết cuối cùng của lý trí con người biến mất như một làn sương mù.

Người phụ nữ đột nhiên đứng dậy, bộ quần áo rách nát không che nổi cơ thể, phần thân dưới trần trụi đang chảy ra thứ chất lỏng đục như tanh. Dù đôi chân đang run rẩy nhưng cô vẫn phải dùng chút sức lực cuối cùng mới loạng choạng bước ra khỏi quảng trường.

Lũ quỷ tràn về phía trước với nụ cười hung dữ, và trong bóng tối của lũ quỷ, chỉ có thể nghe thấy những tiếng hú chói tai.

Tiếng hét dừng lại, và trong vòng nửa phút, chỉ còn lại những nhạc cụ cổ xưa và bí ẩn đang chơi. 

Lũ quỷ phân tán, chỉ để lại một vũng máu cạn. 

Tất cả tu sĩ, bị tra tấn tinh thần vô tận, không có ngoại lệ, đều rơi vào tuyệt vọng và điên loạn. 

"Tôi không muốn chết! Tôi không muốn chết! Bạn ở đâu, bạn ở đâu! Hãy ra ngoài nhanh chóng! Hãy chỉ cho tôi cách trốn thoát! Hãy đến và cứu tôi!" 

"Ta là Thượng Miểu Ca tiên tử! Anh trai cao cấp! Bậc thầy! Ta đã luyện chế ra huyết nhục Nguyên Anh của ngươi! Tại sao anh lại bỏ rơi em!" 

"Em gái nhỏ! Chị cao cấp! Đừng dây dưa với tiểu thư của tôi nữa!"

"Sư huynh...Tôi...tôi có...tôi không thể quay lại...chết...không sao đâu..."

Các nhà sư giống như những con kiến trong tổ kiến bị lật úp, tuyệt vọng chạy trốn tứ phía. Tiếng rên rỉ, tiếng la hét và vẻ ngoài khốn khổ của họ có thể khiến người sắt phải giấu mặt đi. Trương La thở ra một hơi thật sâu, vùi vào ngực Jidu và bật khóc không chịu nổi.

"Ta đã trải qua Shura cánh đồng vô số lần, cũng chưa từng thấy qua trên thế giới tà ác hoành hành." 

Kỷ Độ cau mày, liếc nhìn Đồ Shanming, người có vẻ thờ ơ.

"Tôi chỉ cho họ một cơ hội để trả thù thôi." 

Đồ Sơn Minh lạnh lùng nói:

"Không có chủng tộc nào trên thế giới sẽ bức hại con người mà không có lý do như con người. Những gì bạn nhìn thấy chỉ là nhân quả." 

“Chào mừng đến với bữa tiệc của Chúa Quỷ.” 

Đồ Shanming vỗ vai hai người, quay về phía người phục vụ nói:

“Hôm nay tôi có nên ăn thịt không?” 

Người phục vụ liếc nhìn Trương La và Cơ Độ, cúi đầu cung kính nói:

“Chỉ sợ khẩu vị của điện hạ không thích hợp chiêu đãi khách nhân. Bạn có muốn mở một bếp lò nhỏ không?"

"Vậy thì bớt bớt mấy món đi, ừm... gọi mấy món cổ từ thời Hạ Thương. Lúc đó ăn thịt nô lệ vẫn còn phổ biến. Bể rượu và rừng thịt cũng không nhiều lắm, vậy thì... lòng người trộn với thịt bụng, thịt mỹ nhân hấp bằng bột gạo, tay ngọc tỏi. Các ngươi có thể yêu cầu quái vật cống nạp nguyên liệu. Ta đã lâu không giết người bừa bãi..."

Ngay khi anh ấy đang hướng dẫn, anh ấy nhìn thấy một số con quỷ đang mang ra một số chiếc đĩa vuông lớn. Những chiếc đĩa được xếp chồng lên nhau và đầy đầu cáo. Đồ Sơn Minh cau mày nói:

"Ta yêu cầu ngươi giết bọn họ, không được lộ đầu. Dù thế nào đi nữa, bọn họ vẫn là con cháu của mẹ ta. Hãy chôn cất họ một cách đàng hoàng..."

"Dù ngươi có giả vờ đàng hoàng thế nào đi chăng nữa thì ngươi vẫn chỉ là một con thú vô nhân đạo!"

Trương La bùng nổ dữ dội và lùi lại khỏi Phương Phán như điên. Cái đầu cáo to bằng nắm tay của anh ta lăn khắp mặt đất. 

Trong mắt Đồ Sơn Minh tràn ngập kinh ngạc không thể tin được. 

Kỷ Độ bình tĩnh cầm chuôi búa ở dưới váy.

"Anh... anh..."

Cơn giận dần dần bùng cháy trong mắt Đồ Shanming. 

Lũ quái vật đắm chìm trong bữa tiệc đến nỗi không để ý đến người và quái vật trên những bậc thang trắng xóa. 

"Bạn có biết tại sao chúng tôi được gọi là 'Cáo đen chín đuôi' không?"

Giọng điệu của Đồ Shanming bình tĩnh đến mức có vẻ lạnh lùng. 

Trương La im lặng và trừng mắt giận dữ. 

"Ta hỏi ngươi một chút! Ngươi có biết vì sao chúng ta được gọi là Cửu Vĩ Hồ Đen không?"

Độ Sơn Minh giận dữ hét lên, khiến Trương La bị sốc đến mức không thể nghe thấy thứ âm nhạc mê hoặc và kỳ quái bên trong. 

Trương La Thư lắc đầu. 

"Đó là bởi vì chúng ta là cáo đen chín cái đuôi! Đen! Bạn hiểu không? Cha tôi có lông đen, mẹ tôi có lông đen, và cả nhà tôi đều có lông đen. Đoán xem, tại sao tôi lại là một con cáo lông trắng chết tiệt!"

Đồ Shanming tức giận xòe tóc ra, một tay nắm lấy đầu Trương Lạc kéo lại, tay kia chỉ vào đầu mình. 

Tóc của Độ Sơn Minh bề ngoài trông giống như tóc trắng không tì vết, nhưng khi anh gạt đi phần tóc bồng bềnh thì hóa ra lại trộn lẫn với mái tóc màu xám đen! 

"Bạn thấy không! Hóa ra tôi cũng có tóc đen! Người của phái Yuanhua tra tấn và lăng mạ tôi. Đó là lý do tại sao tôi có mái tóc trắng. Chỉ vì tôi là một con quỷ! Rõ ràng tôi không làm gì cả! Ông nội tôi đã theo Dayu để kiểm soát lũ lụt và chết đuối trong lũ lụt. Cô tôi kết hôn với Dayu vì lợi ích của Trung Nguyên. Ông đã chiến đấu và vận động cho hòa bình, nhưng chú tôi đã chết trên chiến trường chống lại cuộc xâm lược của Yuan Demon. Những gì ông nhận được để đổi lấy là sự phản bội của con người! Đó là âm mưu của nhà họ Tô chống lại gia tộc Tushan vì mục đích trở thành Ma Vương! Để đổi lấy điều đó, Giáo phái Viên Hoa đã giết chết tất cả đàn ông trong tộc chúng ta, còn phụ nữ thì bị ô uế!

"Các ngươi nghĩ chúng ta là gì? Chúng ta là dã thú phải không? Cho nên các ngươi tùy tiện giết hại, bắt nạt bất kể chúng ta đã làm gì, tốt hay xấu, phải không? Đây là lý do tại sao một ngày nào đó các ngươi sẽ đột nhập vào rừng sâu núi sâu mà không báo trước, tàn sát linh thú, làm thảm lông, váy chim chết tiệt, phải không? Các vị tiên của chúng ta chưa bao giờ hy sinh mạng sống của mình vì dân thường. Nếu không có chúng ta, các ngươi sẽ bị tuyệt chủng!"

"Nhưng ngươi đã làm gì chúng ta? Chỉ huy yêu quái của ta bị một con người giết chết, cha mẹ hắn bị sỉ nhục. Yêu tướng nào của ta chưa từng mất vợ? Dù vậy, chúng ta cũng chỉ tìm cách trả thù, không giết chóc bừa bãi! Ta đã cố gắng hết sức để kiềm chế bọn họ, ngươi còn muốn gì nữa? Muốn tước đoạt quyền báo thù của chúng ta sao?"

Trương La đã sửng sốt và nói một cách bàng hoàng:

“Nhưng tại sao những hận thù này lại nảy sinh?” 

Đồ Sơn Minh chậm rãi nói, đẩy Trương Lạc ra rồi quay lưng lại.

"Cuộc chiến phản bội và thành kiến ở Makino, này... đã đến lúc chấm dứt mối hận thù này rồi..."

Đồ Sơn Minh đi tới đại sảnh, từ xa nói:

"Bạn nên suy nghĩ cẩn thận trước khi quyết định có tham gia vào mục đích của tôi hay không..."

Cánh cửa sảnh chính từ từ đóng lại. Trương Lạc tỉnh táo lại. Người anh đầy mồ hôi như nước. Đôi chân yếu ớt của anh không khỏi run rẩy. Anh không thể chống cự được nữa và ngồi phịch xuống đất.

Bản thảo của Huyền Tổ, lời nói ít ỏi của Đồ Shanming, mối hận thù khó quên giữa ma quỷ và con người, cùng bí ẩn trong trái tim Trương La dần dần bao trùm toàn bộ trái tim anh.

Trên quảng trường, tiệc quỷ kết thúc, lũ quỷ ồn ào tản đi. Chỉ còn những tia lửa rải rác trên đống củi cháy rực của đống lửa vẫn còn cháy yếu ớt.

Trương La ngơ ngác nhìn phía trước quảng trường. Âm nhạc huyền bí, bữa tiệc tham lam, sự hiến tế đẫm máu của con người, những cảnh tượng tàn khốc đến mức làm tổn thương tâm hồn, tất cả đều tan biến như một đám mây thoáng qua. 

Quảng trường tối tăm vẫn sạch sẽ như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

“Ai sẽ nhớ…”

Trương Lạc lẩm bẩm. 

"Không muốn đi thì đừng đi. Dù ta có đi khắp bốn châu, ta nhất định sẽ tìm ra cách chữa khỏi bệnh cho ngươi..."

Thấy Trương Lạc lơ đãng, Kỷ Độ nhẹ nhàng đặt tay lên vai Trương Lạc, nhẹ nhàng an ủi. 

"Tôi..."

Cổ họng của Trương La cứng ngắc, đầu lưỡi và miệng đều tê dại khô khốc. 

“Tôi muốn tự mình đi dạo, được không…”

Đôi mắt của Trương La tràn ngập nỗi buồn đến tận đáy lòng. 

Jidu lẩm bẩm hồi lâu rồi im lặng gật đầu. 

Nhưng tôi không biết mối bất bình giữa quỷ và con người là như thế nào. Quá khứ không thể chịu đựng được nào tồn tại giữa Đồ Shanming và mọi người trong Giáo phái Yuanhua? Cơ thể của Trương La với một sĩ quan tinh linh mất tích sẽ có thể hỗ trợ anh ta trong bao lâu, và liệu phương pháp chữa bệnh mà Độ Sơn Minh nói có thể cứu anh ta khỏi nguy hiểm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Đồ Bắc Minh Thiên Khôn Quyết Triết

Chàng trai trẻ bị mất cảnh giác và loạng choạng. Anh ta bám vào lan can ngọc bích của những bậc thang màu trắng và leo xuống từng bậc thang. Anh ta hoảng loạn và bối rối. Hai bên cũng đánh nhau. Nhìn thấy điều này, anh không thể chịu đựng được. Anh đang định bước tới đỡ thì bị Trương Lạc nhẹ nhàng đẩy ra. Anh nhìn thấy chàng trai trẻ gục xuống đất với ánh mắt đờ đẫn, như thể anh ta đã bị tổn thương tâm hồn. Anh im lặng nhìn cô gái một lúc lâu rồi chậm rãi nói:

"Chị Jidu, tôi là người đàn ông của chị à?"

Nghe vậy, cô gái Shura vội vàng quỳ xuống nắm lấy tay chàng trai:

"Đại nhân ngốc, ngài đang nói cái gì vậy? Thân thể của ta đã giao cho ngài, tại sao không?"

Nghe vậy, Trương La chậm rãi thở dài và nói:

"Nhưng... nhưng ta yếu đuối như vậy, mà linh quan thì... cho dù ta có cố gắng đến thế... nhưng ta... ta... không đủ tư cách làm chồng con, con rể..."

Nói xong, chàng trai không còn tự chủ được nữa, ôm mặt khóc lớn. Thấy vậy, Jidu vội vàng ôm lấy chàng trai và thì thầm:

"Đừng ngu ngốc. Ngày đó ở chợ ma, nếu không có anh ở đó, tôi đã bảo con cáo đó giết anh. Tôi... tôi đã thích anh từ lúc đó rồi. Nói thật, tôi... ghen tị với vợ anh tên Triệu, còn mẹ chồng anh... Tôi tự trách mình khi nhìn thấy anh nằm trong vũng máu của xác chết ngày hôm đó... Nhưng tôi không muốn anh vì người phụ nữ kia mà chiến đấu..."

Kỷ Độ nắm lấy tay Trương Lạc, lại nhìn thấy hoa lê của thiếu niên bị mưa che phủ, hai mắt sưng tấy, khóe mắt có những giọt nước mắt lớn rơi xuống. Anh cắn môi, như đang buồn bã rụt rè, như đang buồn bã và ngượng ngùng, khuôn mặt trắng như trăng vì khóc mà hồng hồng. Thật là đáng yêu, trái tim cô gái rung động dịu dàng. Cô lau nước mắt trên mặt chàng trai, hôn anh rồi mỉm cười dịu dàng nói:

"Đừng nghĩ nhiều, em chỉ đang tổn thương thôi. Ôi... hôn anh, em đã làm rất tốt. Được rồi, được rồi, đừng khóc. Một người đàn ông không thể là người duy nhất trong nhà, và có anh ở đây. Hai chúng ta chỉ sống cùng nhau... Đừng khóc. Một người đàn ông trưởng thành sau khi khóc đã biến thành một con mèo nhỏ. Làm sao có thể thể hiện quyền lực của mình trước mặt mẹ chồng em được?"

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi bật cười. Anh rúc vào vòng tay của Jidu và lại nghe cô gái Shura thì thầm nhẹ nhàng:

"Ta biết, ngươi dọa Đồ Sơn Hồ muốn cầu xin nàng chữa bệnh cho ngươi. Ngươi không buồn sao? Ta nghĩ ngươi không cần lo lắng đầu hàng. Sư phụ ta nhất định sẽ có thuốc chữa cho linh quan phu quân của ta. Nếu ngươi không vui, ta sẽ dẫn ngươi đến đại lục Sapo tìm sư phụ của ta. Hãy rời đi..."

Ngay khi Cơ Độ định đánh Heng'er và đón Trương La, anh thấy chàng trai trẻ chặn anh lại và nói:

"Phu nhân, chờ một chút, tôi, tôi vẫn còn lo lắng, xin hãy nghe tôi nói."

Kỷ Độ liền đặt Trương Lạc xuống, hai đầu gối chạm vào nhau ngồi xuống. Chàng trai kéo tay áo lau nước mắt, xì mũi rồi nghiêm mặt nói:

"Ta từ nhỏ cùng sư phụ lang thang khắp thế giới, ngay cả cha mẹ mình là ai cũng không biết. Ta... ta luôn cảm thấy mình vẫn có thể tìm được, ít nhất là tìm ra, ta... Đúng vậy, sư phụ ta, sư phụ ta nói ta có bốn dòng máu Thiên, Tiên Phàm, Ốc Hồng, Tùy An. Hôm nay, sau khi đọc di tích Huyền Tổ, ta mơ hồ cảm thấy nếu đi cùng Đồ Sơn Minh, ta có thể biết nhiều hơn về kinh nghiệm sống của mình..."

"Ờ..."

Kỷ Độ trầm ngâm hồi lâu rồi nói:

"Đã như vậy, ta sẽ đi cùng ngươi. Thứ nhất, ta sẽ bảo vệ ngươi, thứ hai, ta sẽ không để cho con hồ ly tinh nghịch đó bắt cóc ngươi!"

Kỷ Độ muốn nói chuyện, nhưng vô cớ mặt lại đỏ bừng.

"Tới ba... lại đây ba, ta, ta, ta sợ ngươi đi đường dài sẽ cô đơn, khó khăn, ta sẽ cho ngươi bớt buồn chán..."

Kỷ Độ đứng dậy, quay đầu đi, nhẹ nhàng đẩy vai Trương Lạc, ngượng ngùng nói:

"Ai khác có thể quan tâm đến bạn nhiều như vậy? Pfft, tôi đang cho bạn một lợi thế ..."

Jidu nói xong liền đặt ngón tay lên môi. Chàng trai trẻ cũng đứng dậy dựa vào Jidu và nói:

"Em gái tốt, em đúng là em gái tốt của anh, nhưng... anh thực sự... trong lòng vẫn rất bối rối. Anh định đi dạo, còn em, em vẫn ở đây đợi anh. Khi hoa nở và trăng tròn vào ban đêm, chúng ta có thể vui vẻ bên nhau nhiều nhất có thể, được không?"

Cô gái nghe xong liền thở dài:

"Xấu tính, ta là muốn cho ngươi suy nghĩ. Này, ngươi phải về sớm. Ta chỉ đang đợi ngươi tới thu... Đi, đi! A... Ta cũng xấu hổ. Ngươi đi nhanh đi, ta sẽ chuẩn bị..."

Kỷ Độ nhẹ nhàng đẩy Trương Lạc đi sang một bên vui mừng. Chàng trai thở dài, vịn vào lan can, từ từ đứng thẳng lên rồi chậm rãi bước xuống những bậc đá trắng. Quảng trường hình tròn khổng lồ được lát bằng gạch đen. Hoàng hôn dần dần chìm xuống, nhưng mặt đất lại đen như vực thẳm không đáy. Khi sương mù buổi tối tràn ngập trong không khí, có mùi thoang thoảng của những con quái vật đẫm máu còn sót lại. Gió rít lên nhưng giống như tàn hồn đang khóc, khiến thanh niên dựng tóc gáy.

"Nơi này không có nước, ban đêm có sương mù, kỳ quái thật..."

Chàng trai cau mày và đi loanh quanh cho đến khi mặt trời lặn. Anh ta chỉ đi đến rìa quảng trường và không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. May mắn thay, thành phố được kết nối từ mọi hướng nên anh thản nhiên chọn một con đường rồi bước vào và bắt đầu mua sắm mà không chút do dự. 

"Thật kỳ lạ, ở đâu cũng giống nhau cả."

Những ngôi nhà lớn nhỏ ở thành phố Nhược Dã đều được làm bằng ngói đen và gạch xanh. Thỉnh thoảng, trên tường một, hai ngôi nhà có rêu bám nhưng cửa vẫn đóng chặt. Chúng trông không giống những nơi con người sinh sống mà giống như chúng được tạo ra hơn. Tất cả đều được đúc trong khuôn, giống như gang. Đi loanh quanh thắp một nén nhang, chẳng có người kinh doanh nào ở đâu cả.

"Thật kỳ lạ. Đó là một pháo đài nơi quân đội đóng quân. Ở đó không có ai nên chắc chắn có khói. Tại sao lại không có gì?"

Trương La nghi ngờ nên đi theo con đường chính, không dám đi lại. Sau vài hiệp, anh chỉ nhìn thấy hai hoặc ba bóng đen vô hình, một số rải rác chỗ này chỗ kia, một số tụ lại thành từng đống nhỏ, đang mài vũ khí trên tay hoặc ăn thịt trong một chiếc nồi lớn màu đen.

"Không sao, không sao đâu. Các ngài hãy yên tâm. Tôi sẽ mượn một con đường để đi..."

Trương La mỉm cười và cúi đầu khi bước đi một lúc. Mồ hôi chảy dọc sống lưng và quần áo ướt đẫm. Gió lạnh thổi qua khiến anh rùng mình. Bầu trời ngày càng tối, sương mù ngày càng dày đặc, hình dáng thành phố không còn rõ ràng. Chỉ có vài ngọn lửa xanh mờ nhạt trên cao ven đường đang nhảy múa rực rỡ và lờ mờ dưới ánh trăng. 

"Làm sao tất cả yêu ma, yêu quái có thể chịu đựng được bầu không khí như vậy? Bọn họ không cảm thấy khó chịu sao?... Hừ... Nhất định có một hai người cảm thấy sợ hãi..."

Trương La không vui, không biết rằng thành phố Nhược Dã là một thành phố khác thường, nhưng lại là một pháo đài cực kỳ vững chắc. Xung quanh thành phố đều có rào chắn, và một dãy nỏ điện được thiết lập xung quanh thành phố bên ngoài, được gọi là "Chonghong". Khi Chonghong được bắn, người ta nhìn thấy một chùm ánh sáng trắng rực rỡ. Khi nó xuyên qua tới đâu, tường đồng biến thành bùn đỏ, tường sắt hóa thành cát đen. Họ bắn liên tục ngày đêm.

Anh ta còn giấu một bức tượng thép trong bóng tối và gọi nó là "Hengsha", có nghĩa là "số cát trên sông Hằng". Nó được làm bằng bạc sáng và cao một foot. Tất cả chúng đều có hình dạng con người, nhưng không có nét mặt. Chúng đơn giản và rõ ràng, như thể được đúc từ toàn bộ cơ thể. Họ thường cầm một con dao thép ở tay trái và một khẩu súng bắn rất chính xác ở tay phải. Người ta gọi nó là "máy nổ thép". Chiếc blunderbuss của nó có hình dạng giống như một cây gậy, dài ba feet, hoàn toàn màu đen và độ dày không đồng đều. Tuy nhiên, nó có thể bắn ra những viên đạn to bằng cốc rượu từ nó và nó sẽ phát nổ khi chạm vào vật thể. Mặc dù nó có thể xuyên thủng những tảng đá cứng đầu nhưng nếu tiếp tục bắn, nó có thể xuyên qua những ngọn núi và đường hầm.

Ngoại thành đấu tranh với nó, còn nội thành đấu tranh với mưu trí và thủ đoạn. Các ngôi nhà và sân trong thành đều được bố trí thành tám cổng. Cơ chế sắc bén được giấu kín để phục kích quân quỷ và do thám cẩn thận. Bởi vì kết giới không thể lẻn vào bằng phương pháp thu nhỏ và di chuyển nên tôi may mắn thoát khỏi Hằng Sa Sung. Hồng, nếu đi vào nội thành, không thể thoát khỏi trận pháp. Nội thành và ngoại thành đều là những địa điểm thực sự quan trọng đối với các nhà chiến lược quân sự, và chúng chắc chắn không phải là nơi để đi dạo. May mắn thay, các yêu tướng trấn giữ tất cả các khớp đều biết Trương La, và họ có thể chặn chàng trai trẻ trước khi anh ta đi đến địa điểm quan trọng, để không bị cuốn vào đội hình nguy hiểm. 

Trương La lang thang khắp thành phố và cảm thấy bất hạnh khôn tả. Anh đang định quay lại sảnh giữa, nhưng lũ quỷ không muốn dẫn đường vì sự thấp kém của anh. Càng đi, anh càng cảm thấy ghen tị và muốn tìm một người có thể nói chuyện. Tuy nhiên, anh thấy lũ quỷ từ chối nói chuyện với anh hoặc nói ngọng. Một số người trong số họ nói tiếng miền Nam, và một số yêu quái trong hình dạng con người nói những lời khó hiểu.

"Này, tốt nhất đừng ra ngoài..."

Trương La thở dài và loay hoay một lúc. Anh không còn chán nản như trước nữa. Đang đi, anh bất ngờ đi tới một con hẻm dài có tường bao quanh. Anh nhìn thấy một bức tường đen cao sừng sững ở phía xa. Khi anh quay người định rời đi, anh nghe thấy giọng một người phụ nữ nhẹ nhàng gọi:

"Chậm thôi, em trai!"

Trương La vô thức dừng lại và đột nhiên nhớ đến truyền thuyết về một con rắn được gọi là người. Anh đang định rời đi lần nữa thì nghe thấy tiếng bước chân đến gần nhẹ như lá rơi. 

"Tôi không gọi cô là rắn. Nghe tiếng bước chân, tôi nghĩ cô ấy là một người phụ nữ mảnh khảnh. Bước đi đều đặn, không vội cũng không chậm. Cô ấy trông giống như một người được giáo dục tốt. Các bước đi của cô ấy đều có trọng lượng như nhau. Cô ấy chắc chắn có thể trạng tốt..."

Bằng cách nào đó, chàng trai trẻ cứng đờ ngay tại chỗ. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, cách chừng bốn năm thước thì dừng lại. Anh lại nghe thấy giọng người phụ nữ, nhẹ nhàng nói:

"Anh ơi, anh là con người."

"Ôi chúa ơi! Bạn sẽ ăn thịt tôi!"

Vào lúc này và ở đây, sau khi nghe những lời này, ngay cả một người bình thường cũng sẽ run rẩy, nhưng chàng trai trẻ không hề quay đầu lại, lấy hết can đảm và trả lời một cách mạnh mẽ:

"Tôi, tại sao tôi lại là con người? Tôi, tôi là một con quỷ, một... con quỷ lớn, loại đã tồn tại được năm nghìn năm. Bạn, xin đừng gây rối với tôi. Tôi, tôi là bạn của Chúa Quỷ. Nếu bạn gây rối với tôi, tôi... tôi sẽ yêu cầu Chúa Quỷ đánh bạn và tôi..."

"Tiểu đệ biết Ma Vương? Nhưng Mi ca?"

"Hả?"

Trương La vô thức quay lại và sửng sốt trong giây lát. 

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao thấp hơn cậu bé nửa vai, duyên dáng đứng cách đó ba bốn bước, mặc áo choàng màu xám bạc. Tôi vẫn nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô ấy, và cô ấy cũng nhìn thấy vẻ đẹp của núi non xa xa, với khối phồng trước ngực như ngọn măng. 

Chỉ là người phụ nữ đội một chiếc mũ tre, che mặt bằng gạc trơn và ẩn mình trong bóng tối. Vẻ ngoài của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng trong một thời gian. Nhìn bóng dáng cô từ xa, trái tim chàng trai rung động. Anh nhìn người phụ nữ từ trên xuống dưới rồi vô thức đứng đối diện với cô.

"Người khiêu khích như vậy chẳng lẽ là em gái của Đồ Shanming sao? Nếu là em gái, sao cao hơn anh ấy?"

Thấy Trương Lạc đứng im lặng, người phụ nữ lại hỏi:

"Anh ơi, anh có biết yêu chủ Đồ Shanming không?"

"À ừ ừ..."

Trương La hắng giọng và ưỡn ngực. 

"Đương nhiên, ta là hắn kết nghĩa huynh đệ, ta cũng là hắn thứ hai!"

"Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã nói thẳng như vậy, cô bé. Ở tuổi của tôi, tôi chỉ là một con người với mái tóc được buộc nhưng không có vương miện. Tuy tôi là một con cáo nhưng tôi không phải là loại người xấu. Tại sao em lại thích lừa tôi?" 

"Tôi... làm sao tôi lừa được anh..."

Trương Lạc cảm thấy có lỗi.

"Sau trận chiến Makino, tất cả yêu quái đều tàn lụi. Ngày nay trên thế giới không có quá một nghìn con quỷ hơn năm nghìn năm tuổi. Tôi không nói rằng tôi biết tất cả, nhưng tôi đã nghe nói về tất cả. Sao bạn dám ức hiếp tôi?"

"Ừ, có một số đại phu nhân thì dè dặt, cao thượng, nhất định là người có địa vị, là hồ ly, lại có liên quan gì đến Đồ Sơn Minh, vậy thì hoặc là người Tô gia hoặc là Đồ Sơn gia. Nếu là người Tô gia, chắc là đến đây để báo thù. Ta sẽ đi vòng vòng. Mặc dù hồ ly không tốt, nhưng ta và hắn dù sao cũng là anh em kết nghĩa, nhưng ta không được bất công..."

Chàng trai nghĩ thầm, sau đó mỉm cười nói: "Tôi... tôi, đi trong sông hồ, không nhịn được, lớn tiếng nói, hy vọng tiên nữ tha thứ, tôi dám hỏi... tiên giới ở đâu? Tại sao lại muốn tìm yêu chủ?"

Người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp gạc trơn, và không thể nhìn thấy rõ vẻ mặt của cô ấy trong bóng tối. Cô chỉ bình thản nói:

“Xin hãy tránh xa những vấn đề riêng tư.”

"Ừ, người phụ nữ này thật thô lỗ, nhưng có vẻ như cô ấy đang cố gắng che giấu điều đó, tôi sẽ làm theo thủ thuật."

Thế là ông lại nói:

"Được rồi, đây là chuyện riêng tư của tiên nữ, ta không tiện nhúng tay vào, ngươi cứ việc riêng tư giải quyết."

Người thanh niên nói xong liền chuẩn bị rời đi. Sau đó, anh thấy người phụ nữ tiến lại gần một bước và vội nói:

"Chờ một chút, ngươi thật sự biết Ma Vương sao?"

“Cho dù ta biết Ma Vương, cũng không tiện xen vào chuyện riêng tư của ngươi.”

Trương La chưa bước được hai bước, anh đã nhìn thấy người phụ nữ nắm lấy tay áo Trương La và nói:

"Mấy ngày trước ta tới đây tìm ca ca, quái vật trong thành đều hèn hạ, không để ý tới ta. Ta lang thang trong thành mấy ngày, tiến không lùi, suýt chút nữa gặp phải quân phản loạn... Xin hãy giúp ta dễ dàng hơn. Nếu ta có thể nhìn thấy ca ca, ngươi sẽ là ân nhân của ta..."

"Hmm... vậy cô là em gái của Đồ Shanming à?"

Trương La nhìn người phụ nữ từ trên xuống dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn lửa xanh. Chiếc áo choàng màu bạc mở một đường, quần áo bên dưới đơn giản thanh nhã, nhưng dưới ngực lại giống như đang ôm hai trái dưa mật, dựng đứng như măng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô như ngọc, như không có xương. Khi cô nắm lấy tay áo, có cảm giác như có một cơn gió thổi qua. Mặc dù có lẽ ở Xizi cổ đại đã như vậy.

Trong sương mù mờ ảo, tựa như đang ở rất xa, dưới lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, khuôn mặt trắng như chậu bạc, lông mày liễu như vầng trăng đen, cau mày buồn bã, đôi mắt đen như ngọc sáng nhìn Trương Lạc, đáng thương đáng yêu, có năng lực dạy Ngọc Tiên cảm xúc, nhưng lại xấu hổ che mặt bằng vàng lụa. Trương La nhìn thấy điều này, không khỏi cảm thấy rung động trong lòng. Anh nhẹ nhàng gạt tay cô gái đang ôm Tú ra, với vẻ mặt đầy hy vọng, nhìn vầng trăng trong nước, cầm bông hoa trong gương, anh chỉ khách sáo thôi, nhưng lại hấp tấp nhìn về phía Susha khiến cô choáng váng.

"Tôi... tôi... tôi không phải người nhà Đồ Sơn..."

"Vậy ngươi là người nhà họ Tô?"

Người đẹp khẽ lắc đầu nói:

"Cô bé đến từ gia tộc Qingqiu, và cha cô ấy là thủ lĩnh của gia tộc Qingqiu Fox. Họ của cô bé là Qingqiu, và tên cô ấy là Yue. Tôi ... tôi là vợ chưa cưới của anh Mi..."

"Anh Mễ, Đồ Sơn Minh?"

"Chính xác... chính xác..."

"Ồ, họ là anh em ruột..."

Trương La vui mừng khôn xiết, nhưng cũng cảm thấy hối hận khôn tả nên để cô gái cáo Qingqiu bên mình và vừa bước đi vừa nhẹ nhàng và ân cần nói:

"Ồ, tôi còn không biết Đồ Shandi đã có vợ. Tôi ngu quá. Nhưng Đồ Shandi thật sự rất thô lỗ. Vợ sắp cưới của anh ta đã tìm được nhà của anh ta mà anh ta lại không đích thân đến đón. Thật là thô lỗ..."

Nhìn thấy Trương Lạc chăm chú, Thanh Khâu Nhạc không khỏi hỏi:

"Ngươi mới mười sáu tuổi, làm sao trở thành yêu vương huynh đệ?"

Trương La sau đó nói với Thanh Thu Nguyệt về mối quan hệ trước đây của anh ấy. Nghe vậy, cáo nữ cúi đầu cung kính nói:

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ..."

"Ừ... không sao đâu, chúng ta đều là một gia đình, anh dẫn em đi tìm Minh anh..."

Trương Lạc Chính đang định bước tới dò đường, lại nhìn thấy hồ ly nữ quỳ trên mặt đất, lạy lạy nói:

"Mời đại ca và nhị đệ thay ta quyết định!"

"Ồ, chúng ta vừa mới gặp nhau, có chuyện gì vậy?..."

Trương La vội vàng giúp Thanh Thu Nguyệt và phủi bụi bẩn trên quần áo của cô gái hồ ly. Rồi anh nghe thấy cô gái cáo than thở:

"Tôi không phải là người vô lý, nhưng tôi xin anh trai tôi trước mặt Ma Vương cùng tôi quyết định! Khi nào gặp được vị hôn phu của mình, tôi sẽ giải thích lý do cho anh trai tôi."

"Được rồi... đừng lo lắng, nhị ca sẽ thay ngươi quyết định. Cho dù nhị ca không quyết định được, nhị chị dâu của ngươi tốt hơn nhị ca của ngươi, cho nên hắn có thể làm được! Đừng lo lắng, ta vẫn luôn nói ở nhà... Này! Chị dâu, xin đi chậm lại! Ngươi không biết đường!"

Thanh Thu Nguyệt chạy mà không biết phương hướng. Khi Zhang Luo đuổi kịp, anh gặp phải một con quỷ đang tuần tra. Người đứng đầu đã gặp Trương La và nhìn thấy anh ta mang theo một bé gái một tuổi từ xa nên vội vàng bước tới hỏi, và nghe thấy Trương La trịnh trọng nói:

"Đây là Yêu Vương thê tử, Yêu Phi Thanh Khâu Nhạc. Ngươi có thể nhanh chóng dẫn chúng ta đi gặp Yêu Chủ, đừng chậm trễ."

Thủ lĩnh của con quỷ đã bị sốc khi nghe điều này. Anh ta nhanh chóng lấy mã thông báo màu xanh lam từ thắt lưng ra và giơ nó lên tường. Anh nhìn thấy một con đường dẫn thẳng tới sảnh giữa. Thủ lĩnh của con quỷ kính cẩn dẫn đường. Một nhóm quỷ xếp hàng hai bên giơ tay lên. Với vũ khí trong tay, Quân đóng vai trò là người bảo vệ danh dự. Thanh Thu Nguyệt vội vàng đi phía trước, một đám yêu quái vội vàng đuổi theo, bỏ lại cô ở phía sau. Khi đuổi kịp, tất cả đều thở dốc vì kiệt sức, loạng choạng để giữ chặt đội quân danh dự.

Nhìn thấy chính điện trước mặt, Thanh Khâu Nhạc sửng sốt hồi lâu, vừa định bước lên bậc thang, lại bị Trương Lạc ngăn lại:

"Ta sẽ kêu phu quân của ngươi đích thân tới đón ngươi! ngươi là hồ ly công chúa điện hạ, là trưởng phi, ngươi nên vinh dự đi! Để ta sắp xếp nghi lễ, xếp hàng!"

Trương La vén vạt áo lên và chạy lên bậc thang ba bước một lần. Thanh Thu Nguyệt ở dưới bậc thang, cách xa lũ quỷ. Anh đứng cao và nhìn anh trìu mến. Các quỷ nói chuyện với nhau và nói:

"Thanh Khâu Nhạc... chẳng lẽ cô ấy là con gái của Thanh Khâu Hồ Chủ sao?"

"Nếu thật sự là nàng, nàng xứng đáng với điện hạ."

"Này, ta hỏi ngươi, ngươi có từng nghe nói đến yêu tộc tam mỹ nhân chưa?"

"Tôi không biết điều này."

"Xin hỏi ngươi, tại sao yêu quái lại mang hình dáng con người?"

“Đi chơi với mọi người à?”

"Có hay không, cơ thể con người là cách dễ dàng nhất để tất cả các linh hồn nâng cao khả năng tu hành của mình. Ví dụ như khi thổi bong bóng, bong bóng tồn tại lâu có hình tròn như quả cầu thủy tinh. Bạn đã bao giờ thấy bong bóng hình vuông tồn tại lâu chưa?"

"Vậy hình người là hình thức tu hành thích hợp nhất? Đó là 'bong bóng tròn' à?"

"Chính vì lý do này mà hầu hết yêu quái tu luyện tâm linh đều biến thành hình dạng con người. Một số quái vật mang hình dạng con người trong một thời gian dài và thậm chí không thể trở lại hình dạng thật. Tuy nhiên, quái vật biến thành hình dạng con người, và một số cao, thấp, xấu và đẹp trai. Cũng giống như người bình thường, họ không thể thay đổi ngoại hình trừ khi thay đổi ngoại hình. Ba người đẹp của tộc quái vật là những vẻ đẹp tự nhiên mà quái vật không thể vượt qua được. Tất cả những cô gái có ngoại hình được Chúa ban cho như vậy đều nằm trong số đó. tộc cáo."

“Họ cũng có thể được gọi là 'Ba người đẹp của Hồ tộc sao?' Tôi không biết chúng là gì nên tôi muốn xin lời khuyên."

"Một người trong số họ là cháu trai của Huyền Tổ, Tushan Fox Lord, Demon Lord Tushan Yu, và người thứ ba là Thanh Thu Nguyệt, con gái của Qingqiu Fox Lord. Ba người phụ nữ này đã xuất hiện trên thế giới, và những người từ triều đại nhà Đường và nhà Tống đều có những bài thơ và lời ca ngợi họ:

Một người trong số họ nói:

Mây đen che trời, tuyết phủ núi, Lạc Nữ với mái tóc xõa dài nằm vui vẻ.

Phú Diêu Bạch Tần ghét Mao Cường nên đã bỏ phiếu cho cô và giận dữ rời khỏi đất nước.

Quả bóng nhựa Qiongsu chia thành thơm thơm, hoa mận xếp lại có màu sắc nhu nhược.

Bạch ngọc mềm mại, mịn màng không tì vết, cổng phú quý lấp lánh nước.

Hai mươi tám tuổi tu dưỡng thân thể nữ nhân xinh đẹp, bốn mươi chín tuổi có dung mạo xinh đẹp.

Sẽ tốt hơn nếu yêu tinh biến thành một người phụ nữ trưởng thành và tha thứ cho những người trẻ trung và quyến rũ.

Tuy nhiên, ở nơi nụ cười mơ hồ, hương thơm giản dị không lan tỏa và chiều kích thường xuyên rơi xuống.

Duyên và khéo léo là một, nhưng Shanyu, Tianyao không phải là hai.

Cái thứ ba là:

Bánh xe băng khéo léo vẽ nên khuôn mặt xấu hổ, Chu Phương trang điểm để làm xấu hổ đài hoa, hạ mắt xuống theo làn nước mùa thu, gật đầu để hợp với bầu trời chạng vạng và rửa phấn hồng trong chậu bạc.

Dưa ngọt mới bắt đầu lớn, có xương ngọc đầy đặn. Nó xuất hiện trong trạng thái phong lan duyên dáng. Nó đang mang theo làn gió xuân phương Nam, những bông hoa đỏ rực nở trên mặt nước xanh. "

"Cái này không chỉ có nghĩa là hai? Còn cái kia thì sao?"

"Nghe nói mỹ nhân kia còn sống động hơn Ngọc điện hạ, quyến rũ hơn Nhạc thiếu gia. Xét về tuổi tác và hàm răng, nàng hẳn là mỹ nhân đẹp nhất hiện nay. Nàng là mẹ của Đồ Shanming điện hạ, tên của nàng là cấm kỵ đối với chúng ta, cho nên không thể nói vô ích."

Ma nhân và yêu quái trò chuyện hồi lâu, sau đó cũng không phát hiện ra cửa trung tâm sảnh đang cọt kẹt rồi đóng lại. Im lặng một lúc lâu rồi mở rộng ra với một tiếng “dong”. Sau đó, họ nhìn thấy cô gái Shura cõng chủ nhân yêu quái mặc đồ trắng, tóm lấy cô ấy trước mặt như một con mèo và để tay chân cô ấy rung lên thành một vòng tròn. Cuối cùng, cô không thể trốn thoát giữa khuỷu tay và nách. Ở một bên, cô không ngừng xin lỗi những người bảo vệ xung quanh:

"Chúng ta đều là một gia đình, chúng ta đều là một gia đình, ta sẽ dẫn Đồ Sơn ca đi tìm vợ. Khó trách, khó trách..."

"A! Ta sẽ thả ngươi xuống, đồ Yaksha ngu ngốc và man rợ! Thả ta xuống! Đồ Yaksha!..."

Chúa quỷ thường là một người rất thanh lịch. Anh ta yêu cầu Cơ Độ bay lên bằng bốn chân và nhấc mặt anh ta xuống đất. Mặt anh đỏ bừng và anh bắt đầu chửi rủa. Cô gái Shura thường rất tức giận, nhưng lúc này cô không hề khó chịu. Cô bước xuống bậc thang với trái tim của Đồ Shanming trong tay và cười lớn:

"Ngươi đi lấy chồng! Ngươi vào phòng tân hôn! Thật là phúc thay! Thật là một phúc! Các ngươi ai sẽ có con? Ai sẽ nuôi con gái?"

Đám đông không hiểu ý của Cơ Độ mà cho rằng đó là một trò đùa không đáng có. Họ đi xuống cung điện, cô gái Qingqiu tiến lại gần. Độ Sơn Minh đột nhiên bị đặt xuống, với thân hình cao tám thước của mình, Trương Diệp đang chặn đường khiến yêu vương không thể tiến lên hay rút lui. Zhang hoảng sợ và bất lực.

"Anh Mi..."

Hồ ly nữ xắn tay áo giơ tay lên, giống như gió thơm thổi qua rừng mai, để lộ nửa cánh tay củ sen trắng hồng dưới ánh trăng. Cử chỉ của nàng tiên rất trang trọng và tao nhã. Đám đông tụ tập xung quanh cô và nhìn cô với đôi mắt mở to và cái miệng khép kín. Bàn tay trần của cô như ngọc, chậm rãi vén tấm vải mỏng ra, cảm nhận được một làn sương thơm mềm mại nhẹ nhàng lan tỏa.

Đồ Sơn Minh không khỏi ngẩng đầu lên.

Mọi người nhìn sắc mặt của Thanh Khâu Nhạc, nhất thời sửng sốt.

Gió dường như thổi, mây không chuyển động, ánh trăng và các vì sao tỏa sáng, như thể chúng tối tăm. Chỉ nhìn một cái, dường như đã mười nghìn năm trôi qua.

"Đẹp quá...đẹp hơn cả Chủ nhân..."

Kỷ Độ lau nước bọt, nhìn thấy Trương Lạc cũng đang ngơ ngác ở một bên. Anh không khỏi cảm thấy ghen tị. Anh ta kiễng chân lên và ấn vào ngón chân út của Trương La.

"Ối!"

"Ngươi không được phép nhìn!"

Kỷ Độ thấp giọng mắng hắn, dùng chút nóng nảy che mắt Trương Lạc.

Mặt Đồ Sơn Minh lại đỏ bừng.

"Anh Mi, em..."

Thanh Khâu Nhạc vội vàng tiến lên một bước, nhẹ nhàng nắm lấy tay Đồ Sơn Minh.

"Cô ấy thật xinh đẹp..."

Đồ Shanming khàn giọng cười, hai người hòa hợp như một cặp đôi hoàn hảo, hay giống như hai cây mộc lan mọc cạnh nhau. Cuối cùng, “người đàn ông” vô tâm vừa xấu hổ vừa thấp bé, đang định quay người lại thì Cơ Độ bất ngờ đẩy anh ta ra, anh ta bất ngờ trượt chân và ngã vào vòng tay của người đẹp.

Mặc dù cô gái hồ ly gọi Đồ Sơn Minh là anh trai nhưng cô lại cao hơn. Độ Sơn Minh ngã xuống và đánh vào bộ ngực mềm mại và căng phồng của Thanh Thu Nguyệt. Người đẹp ngay lập tức phát ra tiếng "cạch" sau cú va chạm, cô nhanh chóng dang rộng vòng tay và ôm chặt người yêu.

"Anh Mịch... Anh mỗi ngày đều mong chờ sự trở lại của cô gái dịu dàng mềm mại này, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua..."

Cô gái cáo rơi nước mắt, hoa lê mang đến mưa, băng tan và sương ấm áp rơi trên mái tóc trắng của Độ Sơn Minh. Quỷ chủ muốn vùng vẫy nhưng lại yêu cầu cô ôm cô một cách trìu mến hơn. Khi không còn thời gian để buông ra, sự dịu dàng dịu dàng khiến Thanh Thu tiên tử cúi đầu ngửi sợi tóc trên tai Đồ Shanming.

"Con hồ ly này thật may mắn. Việc đính hôn của tôi với Triệu tiểu thư suýt nữa thất bại, nhưng hắn thì tốt, bây giờ hắn lại đến cửa nhà tôi..."

Trương La cảm thấy một sự ghen tị khó tả trong lòng, nhưng khi nhìn thấy Jidu, anh ta nhảy dựng lên và hét lớn:

"La! Chúa Quỷ sắp kết hôn! La! La! La!... La la la la!" 

Lũ quỷ dữ không biết chuyện gì đang xảy ra nên đồng loạt reo hò “Hay lắm”. Trong lúc vui mừng, Trương La Tuỳ cởi gấu váy của Jidu, trầm giọng nói:

"Con khốn điên khùng kia, ngươi đang làm ầm ĩ cái gì vậy? Ngươi cứ việc đi làm việc của mình đi! Làm phiền bọn họ!" 

Kỷ Độ liếc mắt nhìn người yêu, ôm hắn vào lòng, trìu mến nhéo nhéo mặt thiếu niên, nhẹ nhàng nũng nịu nói:

"Cậu bé ngốc nghếch, nụ cười của tôi không phải là điều cậu muốn, này, cậu không thấy sao?..."

"Anh thấy sao?...Ồ...hai người họ đã ngoại tình! Đó là sự che đậy trước khi họ kết hôn!..."

"Đi! Bạn nghĩ tôi không nhìn thấy à? Ý tôi là, bạn không thấy sao? Hai cô ấy không thể nào tạo nên sự khác biệt được!...Hehehehe..."

"A? Đồ Sơn ca là một thiếu niên... Này! Tôi đang nói cái gì vậy! Bởi vì cô ấy nhỏ nhắn, dịu dàng, nữ tính, luôn thích giả làm nam nhân. Vốn dĩ tôi còn tưởng anh ấy là một đứa trẻ giả vờ làm người lớn, nhưng không ngờ..."

"Này! Nói mình ngu ngốc thật sự không thông minh! Ý tôi là, họ giống hệt nhau... giống hệt nhau, giống như soi gương, nhìn vào gương, đánh bóng gương... Hai người họ... Hai người họ... Úi chà! Đại ngu ngốc..."

Kỷ Độ sau đó cúi xuống bên tai Trương Lạc, nhẹ giọng chậm rãi nói. Sau đó hắn nhìn thấy thanh niên đột nhiên rùng mình, suýt chút nữa hét lên. Anh ta vội vàng che miệng lại, vẻ mặt không khỏi kinh ngạc nói:

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?"

"Thật sự không thấy được sao?" 

Kỷ Độ nhướng mày, mỉa mai nói. 

"Cái này... cái này, cái này... tôi đã chơi với anh ấy một thời gian trước khi kết hôn. Tại sao tôi lại... à... họ bị sao vậy... họ thực sự chỉ mài gương thôi sao?..."

"Không phải như vậy. Này, ngươi có để ý thấy Tiêu Thanh Thu nhìn rất tức giận, nhưng thực ra lại bị nam nữ hấp dẫn. Nhìn thân dưới của hắn, cọ sát thật chặt vào Tiêu Đồ Sơn..."

"Vậy thì anh Minh... à không, chị Ming..."

"Từ giờ về sau em vẫn nên gọi anh là anh trai nhé." 

"Ôi!... Ồ... Vậy sao mông Mingdi lại căng đến mức bị đẩy ra sau?" 

"Sao vậy? Anh không sợ Tiêu Thanh Thu nhìn thấy cô ấy không có cặc sao..."

"Cho nên... Minh Đế giả nam đi kết hôn? Vì cái gì?" 

“Hừm... Khó nói lắm, có lẽ là mệnh lệnh của cha mẹ, lời của bà mối, không... có lẽ là vì bé Đồ Sơn thích đánh bóng gương?... Điều đó cũng không đúng... Ồ, dù thế nào đi nữa, hồ ly làm việc này luôn có ích lợi..."

"Cho nên, chúng ta đã đẩy Minh Đế lên hàng đầu?" 

"Đáng lẽ là như vậy! Tôi không thích nói dối nhất. Anh đáng bị như vậy! Để xem kết quả của cô ấy như thế nào." 

Trương La và Jidu đang trốn sau đám đông và thảo luận. Sau đó, họ nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt Tử và Độ Sơn Minh đang than thở về nỗi đau chia ly và nỗi đau nhớ nhau. Họ buồn buồn, tế nhị và dịu dàng, lời nói không đầu không cuối. Họ đã rơi vô số nước mắt và bày tỏ sự đau buồn. Sau đó, họ nhìn thấy cô dâu trốn tránh ánh mắt của mọi người, nằm vào tai Đồ Shanming nhẹ nhàng nói:

"Mật ca, ba trăm năm trước không làm được, tối nay sẽ làm được..."

Yêu vương nghe vậy lập tức đứng dậy, gạt cô dâu ra, chạy ra khỏi đám người, bước lên bậc thang trắng, nhìn xuống Thanh Khâu Nhạc, lẩm bẩm hồi lâu, thở dài, phồng tay đi vào cung, đóng sầm cửa cung.

Trương La và Ji đều ngạc nhiên khi họ đổi chỗ.

“Điện hạ đã hạ lệnh, tất cả yêu ma nhanh chóng giải tán, chờ đợi tình hình địch nhân, chuẩn bị cho Thiên Khôn đột nhiên trỗi dậy.” 

Đám yêu quái tản đi, để lại Thanh Khâu Nhạc đứng một mình trong quảng trường. Ánh trăng trong trẻo càng chiếu rọi nàng nhiều hơn, khiến nàng trở nên đoan trang xinh đẹp, nhưng nàng lại cô đơn, cô đơn giữa trần gian, giống như người phụ nữ đẹp nhất trần đời. Từng sợi lông rơi trên người cô.

"Cái này..."

Cổ họng Trương La tràn ngập sự khó chịu khắc nghiệt, anh nuốt khan nhưng thô ráp như nuốt cát. 

"Ồn ào! Ồn ào! Làm sao bảo nàng chấm dứt!" 

Trương Lạc xua tay, trầm giọng khiển trách Kỷ Độ.

"Tôi không mang theo người này!" 

Kỷ Độ trong lòng như lửa đốt, một thùng giấm nóng đổ vào người hắn. Anh ta bất lực trước sự xấu hổ và xua tay dữ dội, muốn giải tán cùng lũ quái vật.

"Sự trở lại!" 

Trương La nhìn thấy trò lừa dừng lại, cau mày, thở dài và nói:

"Để tôi và cô ấy yên tâm, anh có thể yên tâm không? Quay lại đi..."

“Ai quan tâm tới cậu…”

Kỷ Độ lẩm bẩm, vội vàng bước đến bên cạnh Trương Lạc. 

"Anh ghen tị quá! Tôi sợ buổi tối răng anh sẽ đau!"

"Ai ghen tị với bạn ..."

Kỷ Độ bĩu môi, nhưng lại không nhịn được nụ cười trên mặt. Anh mím môi nói "Pfft", rồi vội vàng che miệng lau má. 

"Bạn là người duy nhất có thể làm tổn thương người khác, điều đó cho thấy bạn là một kẻ cố chấp..."

Trương La nhẹ nhàng vặn mu bàn tay của Jidu, dùng vai đẩy cô gái Shura, nhìn Thanh Thu Nguyệt đang đứng một mình, sau đó nhìn Jidu, nghiêng đầu và mím môi.

"Anh đi... anh đi..."

Trương La chỉ vào Thanh Thu Nguyệt Đạo.

"Tại sao tôi phải đi?"

"Ở nhà ngươi có quyền quyết định, ngươi đi... ngươi vẫn là nàng thứ hai chị dâu..."

“Chị dâu thứ hai của cô ấy là ai…”

Jidu cảm thấy một cảm giác hạnh phúc mờ nhạt. Khi tỉnh táo lại, anh đã đứng trước mặt Thanh Thu Nguyệt. Anh thấy cô gái hồ ly im lặng, lặng lẽ rơi nước mắt. Ngay cả Shura mạnh mẽ đó cũng cảm thấy thương hại cô gái cáo. 

"Đẹp quá. Nếu sau này tôi và Lạc Lãng sinh được một cô con gái giống cô ấy thì thật tốt. Đáng tiếc, Lạc Lãng và tôi đều không có khuôn mặt tròn xinh đẹp bằng cô ấy..."

Kỷ Độ thầm nghĩ, trong lúc xuất thần, anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của hồ ly nữ, ôn nhu nói:

"Chị tốt, nếu có chuyện gì xảy ra, chị dâu thứ hai của em sẽ thay chị quyết định. Một mình rơi nước mắt ở đây thật sự rất đau lòng..."

Thanh Thu Nguyệt lau nước mắt, che miệng nức nở hai tiếng, đỡ lấy cây liễu đung đưa, buồn bã cúi đầu:

“Vợ lẽ của ta tình cảm đến nỗi nhị tỷ cũng cười nhạo ta…”

“Ở đâu, ở đâu… không phải là chị dâu thứ hai của tôi chưa bao giờ đuổi theo anh hai của bạn. Tôi hiểu mà…”

Kỷ Độ vừa kéo Thanh Khâu Nhạc vào lòng, vừa nhìn Trương Lạc một cách đầy suy xét nói:

"Trên đời này đàn ông đều lạnh lùng như nhau, tại sao không nhờ chúng ta sưởi ấm? Em gái thân yêu, em luôn bị đối xử bất công."

"Tôi không có lỗi, tôi đã tìm kiếm anh ấy năm trăm năm, tôi không có lỗi... Tôi chỉ không muốn anh ấy thờ ơ với tôi như vậy. Tôi thực sự không biết mình đã làm gì sai... Tôi có thể sống sót sau đám cưới, và tôi có thể duy trì sự trong trắng trước khi kết hôn. Tôi có thể chịu đựng trên đường khó khăn, không tránh khỏi gió lạnh. Nhưng lời mắng của anh ấy khiến trái tim tôi... ugh..."

Cô gái hồ ly tràn ngập sự dịu dàng và dịu dàng trong nỗi đau buồn. Cô lao mình vào vòng tay của Jidu và bắt đầu khóc nức nở. Khi Jidu nhìn thấy điều này, trái tim anh dịu lại. Anh chỉ tiếc mình không phải là đàn ông. Chàng ôm nàng tiên vào lòng và an ủi:

“Chị tốt, chị là một người phụ nữ tốt như vậy, nhưng chị lại gọi cô ấy là đàn ông như vậy, đàn ông, đàn ông, đàn ông lừa dối trái tim chị, này…”

Kỷ Độ vội vàng che lưỡi lại, lặng lẽ vẫy tay với Trương Lạc, sau đó chỉ vào đầu lưỡi của mình.

“Tôi gần như quên mất rằng cô ấy không thể nói dối…”

Bất cứ khi nào tôi cố gắng an ủi người khác, tôi luôn dùng cách dỗ dành và lừa dối, một nửa là sự thật, nửa còn lại là sai. Tôi không muốn cô gái Shura nói dối dù chỉ một nửa. Sau đó tôi thấy chàng trai vội vàng lao tới gần, giả vờ không vui nói:

"Chậc... Ngươi cũng không có nói như vậy về đệ đệ của ta, Minh ca dù thế nào đi nữa, vẫn là yêu chủ, gánh trên vai gánh nặng, tự nhiên là vị tha, làm được việc lớn, một nửa đều nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn, cho dù là tình yêu, hắn cũng phải bỏ lại phía sau..."

Chàng trai chưa kịp nói xong đã nhìn thấy Jidu và giận dữ nói:

"Không có chuyện đó! Nếu cô ấy thực sự thích cô ấy thì cô ấy phải chịu trách nhiệm! Nếu anh ấy để cuộc hôn nhân tuyệt vời của em gái mình không thành hiện thực, và nếu anh ấy không gánh vác trách nhiệm của mình với vị hôn thê của mình, anh ấy là người có lỗi lớn gì?" 

"Ồ! Đừng tranh cãi với tôi..."

Trương La nghiến răng, nhẹ nhàng ép ra vài luồng không khí từ giữa hai hàm răng, nhìn Jidu và nhẹ nhàng kéo tay Jidu. Thấy vẻ mặt Jidu dịu đi một chút, khi nhìn thấy giọng nói buồn bã của cô gái cáo đang nức nở trong vòng tay Jidu dần dần lắng xuống, anh nở một nụ cười và nói:

"Ừm... Ý tôi là, chị dâu, sao chị không trước tiên định cư ở gần đó? Nhị ca và tôi, và nhị chị dâu của tôi sẽ quyết định cuộc hôn nhân của chị. Ngay cả Ma vương cũng không thể trốn thoát. Chỉ là... Anh Minh là Ma vương. Chuyện cả đời của Điện hạ phải được tính toán lâu dài..."

"Năm trăm năm!"

Thanh Thu Nguyệt không khỏi trở nên cuồng loạn. Suy nghĩ một lúc, cô lấy lại bình tĩnh, lấy tay áo che mặt nói:

"Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ..."

"Chị, nếu Nhị tỷ không đồng ý với em, Tiêu Đồ Sơn không muốn chị, sao chị không tìm một người chồng khác?"

Lời nói của Jidu khiến tiên nữ đẩy Jidu ra, anh ngơ ngác đứng đó, ánh mắt vừa kinh ngạc vừa tức giận, miệng không nói nên lời. Trương La thấy vậy vội vàng để Jidu đi qua, bước tới và nói:

"Chị, đừng hiểu lầm. Chị dâu thứ hai của chị là người thẳng thắn. Chỉ là khi nhìn thấy chị như vậy, chị ấy sẽ cảm thấy đau lòng. Asura, chị và em luôn cãi nhau, nhưng chúng ta không có ý gì đâu. Chỉ là vì chúng ta vẫn luôn như vậy mà thôi. Chúng ta đã quen rồi. Đừng lo lắng quá..."

"Tôi...tôi đã nói gì sai..."

"Bạn..."

Lời nói của Kỷ Du vang vọng hơn cả trái tim anh. Mặc dù anh ấy đã hiểu lý do, nhưng lời nói của anh ấy rất cứng rắn. Anh đứng sang một bên và chỉ nghe chàng trai nói:

“Đừng lo lắng, em trai và chị dâu của anh đã nhận ra anh, cuộc hôn nhân của anh sẽ do em quyết định…”

Sau đó hắn dùng lời lẽ ân cần an ủi Thanh Khâu Nhạc, cuối cùng cũng xoa dịu nỗi buồn, ổn định tinh thần, lau nước mắt, chỉnh đốn bộ mặt, cung kính nói:

“Nếu có thể tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc hôn nhân giữa tôi và anh Mi, tôi sẽ không bao giờ quên ân tình của anh trai và chị dâu suốt đời…”

"Phụ nữ hãy mạnh mẽ lên! Đừng lúc nào cũng quỳ gối trước người khác! Lời anh đã hứa với em khó giữ được! Chỉ cần đợi lấy chồng thôi!"

Kỷ Độ đỡ Thanh Thu Nguyệt, xoay người bước lên bậc thang màu trắng. Không còn thời gian để tranh cãi, anh muốn đi đến giữa sảnh và bắt lại quỷ vương.

"Này! Bạn định làm gì vậy?"

"Ta bắt Đồ Sơn Minh cưới em gái ta!"

"Này... Tôi hỏi cậu, cậu có ngốc không..."

Trương La vội vàng chạy về phía trước, nhưng Lagudu đã dùng tay chặn anh lại và nói: "Anh đã quên Anh Ming... cô, cô ấy... nhìn vào gương, có cần anh nói thêm không?" 

"Hừm... đúng vậy... Tiêu Thanh Thu có thể không biết Ma Vương cũng là một cái tiểu cô nương, đến lúc đó sẽ không hay lắm... Ối! Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm như thế nào?"

"Ờ..."

Trương La Tuỳ kéo Cơ Độ ra khỏi Thanh Thu Nguyệt và cẩn thận thì thầm:

"Dù thế nào đi nữa, chị Qingqiu quá đam mê tình yêu nên chúng ta không thể để chị ấy biết sự thật. Việc đầu tiên chúng ta nên làm là giấu chị ấy trước..."

"Anh đi giấu đi! Anh đi giấu đi! Tôi không nói dối!"

Jidu khẽ hét lên.

"Ngươi nhỏ tiếng đi! Cho dù muốn giấu diếm người khác thì cũng phải có ba sự thật và một lời nói dối. Chỉ cần nói sự thật thôi... à, thứ hai, ngươi phải để Minh huynh cùng với tỷ tỷ Thanh Thu ổn định cuộc sống. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể lập kế hoạch lâu dài..."

"Anh muốn giấu cả đời à? Điều đó không được đâu. Anh thấy đấy, chị tôi lo lắng quá. Nụ hôn chưa diễn ra nhưng chị ấy đã muốn quan hệ trước. Anh nghĩ có thể giấu chị ấy cả đời được sao?" 

Người thanh niên suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Không hẳn... với trí thông minh của Mingdi... mà chị Qingqiu lại thích anh Ming. Nếu cô ấy làm vỡ giấy dán cửa sổ, chị Qingqiu có thể sẽ không thỏa hiệp, nhưng hiện tại cô ấy không thể nói ra được..."

Trong lúc hai người đang thảo luận thì thấy cửa sảnh trung tâm mở rộng. Tám người phục vụ xếp hàng hai bên, vây quanh Hoa Phúc. Người phục vụ chậm rãi bước xuống bậc thang, bước ra khỏi Trương La Cơ Độ, đi thẳng đến Thanh Thu Nguyệt để lạy:

"Quỷ vương ra lệnh cho nô lệ và những người hầu khác phục vụ Điện hạ và ổn định cuộc sống trong hậu cung."

Cô gái hồ ly nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi:

"Anh... Điện hạ, anh ấy..."

Người phục vụ sau đó vẻ mặt vô cảm nói: "Quỷ vương điện hạ có việc gấp, sợ là không gặp được ngài. Xin ngài..."

Thanh Thu Nguyệt cô đơn gật đầu và được một nhóm người phục vụ dẫn đi nghỉ ngơi ở một nơi khác. Trương La và Cơ Độ trở lại nhà khách trong nội thành để nghỉ ngơi.

Ánh trăng không cần suy nghĩ, mỗi người đều có ước mơ của riêng mình. Ánh bình minh còn chưa khô, Trương La và Ji đang thức dậy. Trước khi họ có thể thức dậy, họ nghe thấy tiếng trống lớn ở thành phố Nhược Dã, âm thanh rất lớn. Họ đang bận chỉnh lại quần áo. Khi họ ra ngoài nhìn, họ thấy vô số quái vật bay cao nằm rải rác trên bầu trời. Ma quỷ, tám mươi mốt con quỷ bước lên đám người để chiến đấu theo đội hình, với khoảng cách khác nhau, giống như những ngôi sao trên bầu trời quang đãng, bao quanh trung tâm vòng tròn, di chuyển có trật tự và các ngôi sao di chuyển xung quanh. Giữa bầu trời trong xanh, không hiểu sao vang lên một tiếng động lớn như sấm sét, lồng ngực hai người rung lên.

"Quảng trường ở bên kia! Đi xem xem!"

Hai người đi tới bên ngoài đại sảnh, leo lên bục cao bên ngoài đại sảnh, tựa vào lan can nhìn xung quanh. Họ thấy khu vực xung quanh bị bao vây bởi lũ quỷ. Họ nhường chỗ cho khu vực hình tròn và tất cả đều sắp xếp đội hình xung quanh. Họ còn dựng bốn chiếc trống lớn để làm sấm động và khuấy động biển cả. Ngoài ra còn có những con quỷ với sức mạnh ma thuật cao được bố trí trên không trung, như thể đang ôm hoặc ôm, và những người bảo vệ ngầm xung quanh hòa hợp với đội hình trên bầu trời.

"Lạc Lãng, nhìn kìa!"

Trương La ngẩng đầu lên và nhìn thấy một điểm đen xuất hiện ở phía đông nam bầu trời. Chỉ trong vài giây, nó đã đến được ngọn núi xa xôi ở rìa thành phố Nhược Dã. Trong nửa giờ, nó treo lơ lửng ở độ cao cả trăm feet, giống như một đám mây đen, hướng về phía ánh bình minh, phủ bóng lên vòng tròn.

"Đây là cái gì? Ta chưa từng thấy qua, nó lớn như vậy, có thể bay, chẳng lẽ là hồ ly nói tới Thiên Khôn?" 

Kỷ Độ bịt tai lại, chống đầu trước cơn gió mạnh, mở mắt nhìn xung quanh.

Nhưng tôi đã nhìn thấy thứ giống như đám mây đen khổng lồ đó, to gần bằng một bên của gian giữa. Nó có đế hình vuông và thân tròn, đầu phía trước và phía sau rộng. Nó tròn như quả trứng cắt đôi nhưng lại mịn và lạ đến không thể tả. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua nó.

Có hai hàng sáu hàng ống dày ngắn bên dưới vật khổng lồ, tất cả đều dày hơn hai feet. Một số phun ra ngọn lửa xanh, một số phun ra khí nóng, làm chệch hướng ánh sáng và bóng tối, khiến xung quanh dâng trào như sóng nước, nâng vật thể khổng lồ lên và khiến nó bay lơ lửng trong không trung. Những con quái vật trên mặt đất đều quỳ xuống và hét lên "Muôn năm".

"Con cáo này muốn làm gì? Nó làm ra thứ tinh xảo như vậy, lại làm ra chuyện khiến người ta hoang mang!" 

Kỷ Độ đang hét lớn thì tiếng ồn ào xung quanh đột nhiên im bặt. Anh nhìn thấy bề mặt cực kỳ nhẵn bóng của gã khổng lồ đen dường như từ trong không trung biến thành một hình vuông to bằng con người, mơ hồ giống như lối vào của một hang động. Anh còn nhìn thấy Đồ Sơn Minh với mái tóc được buộc thành vương miện gọn gàng. , mặc đồ trắng, bước ra khỏi đó một cách rực rỡ, đứng trên bầu trời với vẻ uy nghiêm đầy kinh ngạc. Khi tất cả yêu quái nhìn thấy quỷ vương xuất hiện, bất kể cao thấp đều đều cúi chào. Sau buổi lễ, mọi người đều im lặng và thành kính. Sau đó, quỷ vương lớn tiếng nói:

“Chúng ta, tất cả chúng ta, từ xa xưa đều được gọi là linh hồn, nhưng bây giờ chúng ta lại coi họ là ác quỷ. Đó là vì ngay từ đầu chúng ta đã có tâm không tốt.

Ngày xưa, có một vị chúa tể tham lam và vô lương tâm đã theo dõi chúa quỷ và âm mưu chiếm đoạt hắn. Ông thà đành lòng nắm bắt tham vọng của con trai mình và khiến con gái mình khóc ra máu. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được việc vô đạo đức và chịu đựng đau khổ vì máu thịt của chính mình? Nụ cười không biết nên làm sao, tay áo quyến rũ nhuốm đầy máu, vết rượu hiện rõ, không bỏ được khúc bi ai, đành lấy lời hứa vẽ núi trên lưng, xé cánh làm Hoàng đế Tín bối rối, khiến vua Thương từ bỏ liên minh Hiên Viên, tìm trẻ sơ sinh gia nhập quân đội, bắt người già yếu làm tòng quân, cướp ngọc trai cạo mỡ, dân chúng không còn của cải. Nước mắt đau khổ, thê thiếp vô tâm, khóc cạn nước, tấn công Bắc Hải, nhổ bật Tây Sơn, chiếm rừng như cạo râu, bơi trong hồ như câu cá, tàn sát tinh linh, độc ác, lăng mạ vợ con, vô nhân đạo, cuối cùng khiến núi non biển sống, không còn một ai giết chết. Có người nói rằng họ không phải chủng tộc của tôi, nên tâm trí của họ chắc chắn khác nhau, nên họ giết tất cả bất chấp lòng tốt của họ!

Về trận Makino, gia tộc của tôi gần như bị xóa sổ. Cha tôi chết, Bá Nam, chú tôi chết và anh trai tôi cũng bị giết. May mắn thay, chúng tôi đã liên minh với Vua Wu và lấy được mạng sống của bà tôi. Các con trai và cháu trai của tôi chỉ có một mình, và máu của tôi đã khô héo. Tôi biết trước tai họa nên dọa đứa nhỏ phải học. Chạy như sao thì đã quá muộn, chạy như tia chớp thì quá chậm. Trong lúc đó, xương cốt của bố tôi đã nguội lạnh và mẹ tôi đã mất tích. Chú Yi Anh trai tôi đã chết, nhưng may mắn thay tôi đã được tất cả các bộ trưởng và gia tộc của họ bảo vệ. Anh yêu em dù lạnh lùng và gầy gò. Gia tộc chúng tôi không tránh khỏi sự mệt mỏi và hỗn loạn giữa lúc bị lật đổ. Họ hỗ trợ tôi trong ngọn lửa đang hoành hành. Những con đường có màu xanh và màu xanh. Họ theo tôi trong bụi gai. Dù hy sinh thân xác để lấp đầy đĩa và thăng tiến bằng máu của mình nhưng tôi vẫn không thể báo đáp được tình yêu và sự an toàn của anh ấy.

Hồ ly có được Tô, dâng linh hồn làm vật hiến tế, cuối cùng chiếm đoạt yêu chủ. Các bộ tộc cá và thịt đã trục xuất bộ tộc và các bộ trưởng của tôi trong gần một nghìn năm. Trời lạnh, sương và cháo lạnh, tế phẩm gần như tuyệt chủng. May mắn thay, các giáo phái Yanhuang nhớ đến liên minh cũ của Huyềnzu và hào phóng Đây là sự khởi đầu cho chuyến tham quan học tập của tôi. Mặc dù tôi kế thừa những lời dạy của Yumen vào thời nhà Nguyên, nhưng tôi đã gặp phải thất bại và thành công. Sau đó, tôi rời khỏi phòng giáo viên và đi lang thang khắp nơi. Tôi đã làm việc với người dân Oa Lôi và thảo luận kinh điển với những nhà hiền triết tuyệt vời. , thắng lợi phi thường, nói xương mình ngắn và đục nhưng tinh thần vô song nên lấy tuấn tuấn làm nền tảng, chế tạo làm nền tảng. Tôi đã đi đến ba châu lục và học tập với nhiều giáo viên. Cuối cùng tôi đã đạt được thành công. May mắn thay, tôi đã tìm thấy Thiên Khôn từ Đảo Nam. Với phương pháp làm ra “Tượng Hằng Sa” có trong sách cổ cùng tất cả sự khéo léo và bí ẩn đã biến nó thành một hiện vật thần kỳ. Từ đó dần dần nó trở thành một thần khí, cuối cùng có thể dựng nón để đỡ bà nội, các cháu, mái ngói làm nơi ở cho tất cả các thừa tướng trong tộc.

Tuy nhiên, dù chúng ta đã tìm được sự bình yên tạm thời nhưng hận thù vẫn chưa nguôi ngoai, mọi linh hồn vẫn chưa thể nguôi ngoai. Cổng Yuanhua bị chặn và không biết gì. Họ đánh giá sai lầm chúng ta là quái vật, khiến cho các đệ tử thường xuyên tấn công và những người đến trước cửa hoàng đế cũng thường gây phiền toái. Tôi đang cố gắng làm họ bình tĩnh lại. Vì vậy, hôm nay tôi lái Kun trên bầu trời khám phá Bắc Minh để tìm ra sự thật. Những phương pháp Huyền Tổ sử dụng để hồi sinh chúng ta đều có ở đó. Khi ta trở lại, ta sẽ khôi phục linh tộc của chúng ta, tiêu diệt Chúa tể tối cao, thanh lọc Yuanhua, củng cố nền tảng và xóa sạch mối thù cũ của tộc chúng ta! "

Sau khi Đồ Sơn nói rõ, tất cả yêu quái đều hét lớn. Một số đã khóc lóc, tức giận và thậm chí ngất xỉu. Những người khác thì vui mừng và máu chảy ra từ bảy lỗ của họ. Tất cả đều nói “Vạn tuế”, và họ quỳ lạy nhiệt thành đến nỗi mặt đất nứt nẻ. Tất cả đều đứng sang một bên và nói với vẻ bối rối:

"Cô ấy nói gì vậy? Tại sao họ lại như thế này?"

Kỷ Độ liếc nhìn Trương Lạc, thấy hắn trầm mặc hồi lâu. Anh thở dài rồi hỏi lại:

"Lạc Lãng, ngươi hiểu không? Vì sao ta vẫn có chút... mơ hồ?"

Trương La Tuỳ nói:

"Tôi chỉ nghe đại khái toàn bộ câu chuyện. Nếu tôi không nhầm thì cô ấy kể về cuộc sống thời sinh viên của mình. Trước đó, có một số... mối hận cũ và mới..."

"Hãy cho tôi biết chi tiết cụ thể và chọn những điều quan trọng."

"Ta cũng nghe được một đại ý, hình như có liên quan đến chuyện cũ của Hữu Thượng. Có lẽ là tộc trưởng nhà họ Tô đã dùng âm mưu và thủ đoạn xúi giục liên minh giữa thương vương Địch Tín và tộc Hữu Linh, để các thương nhân tập hợp quân tàn sát tộc Hữu Linh, gần như tàn sát toàn bộ tộc Hữu Linh đã ủng hộ gia tộc Đồ Sơn trong trận Mục Dã..."

Trương Lạc dừng một chút rồi nói:

"Ta nghe sư phụ nói chuyện Võ Vương tấn công Chu, nhưng theo những gì Minh Đế vừa nói, hình như trong trận Mục Dã, Ngô Vương và gia tộc Đồ Sơn có liên minh gì đó, họ đến giúp đỡ, để gia tộc Đồ Sơn có thể cứu bà nội và tất cả cháu trai của Minh Đế, nhưng cha, chú và các anh trai của hắn đều gần như đã chết, còn mẹ của hắn thì không thấy tung tích..."

"Lúc ngươi nói như vậy, ta nhớ tới một số chuyện ta cùng mấy cái yêu quái nói lúc ở Bát Bộ Tự. Nghe nói rất lâu trước đây, có một nam tử nhà Thổ Sơn, ta đã quên tên, còn có Tô Gia nhà họ Tô. Ta nhớ tới chuyện này, hình như là Tô Đại Kỷ sau này. Chúng ta ban đầu đã đính hôn, nhưng vì bị nhà họ Tô can thiệp nên cuối cùng họ đã chia tay, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng hai người đính hôn rất yêu thương nhau, hình như trước khi cưới đã có một đứa con. Khi hôn ước hủy bỏ, đứa trẻ trở thành con hoang và được một mình Đồ Sơn Ngọc điện hạ nuôi dưỡng."

Kỷ Độ thở dài, tựa như tiếc nuối, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm:

"Tushan và Yousu đều là máu thịt. Người ta nói rằng Tushan và Yousu đều là hậu duệ của Shaosi. Máu thịt của họ có thể giết nhau chứ đừng nói đến bạn bè..."

Nghe vậy, Trương La dựa vào lan can, quay lại nhìn Cơ Độ và nói:

"Sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới chuyện này?"

"Tiểu hồ ly không dễ dàng biểu đạt tâm tình của mình, Nguyên Hoa phái tra tấn nàng đến lông mày trắng bệch. Nếu là ta, nhất định sẽ muốn giống như nàng báo thù. Tuy nhiên, trên thực tế, Nguyên Hoa giáo sớm nhất lại không như vậy. 'Nếu ngươi truyền bá rộng rãi, nó sẽ trở thành Yuanhua.' Thầy tôi đã bảo tôi như vậy. Ít nhất khi chủ nhân của tôi ở đó, nơi đó không hề độc đoán và độc đoán."

Kỷ Độ cũng nhìn về phía Trương Lạc, nhìn nhau cười nói:

"Lần này trở lại đại lục Sapo để kể về cuộc hôn nhân của chúng ta, và tôi đã nghe sư phụ kể về cách đây rất lâu khi cô ấy còn ở Giáo phái Yuanhua. Khi đó, trong số họ có rất nhiều tám bộ tộc, và họ đều rất thân thiện và tôn trọng lẫn nhau. Cô ấy là giáo viên đã dạy bí quyết luyện thể và các kỹ năng thể chất vào thời điểm đó. Bạn có dám nghĩ không? Cô ấy thực sự có một người bạn tốt từ trên trời..."

Nói đến đây, Jidu không khỏi sắc mặt thay đổi, hắn cụp mày thở dài:

“Đáng tiếc sau đó người bạn đó đã phản bội cô ấy, dùng thủ đoạn chặt đầu cô ấy. May mắn thay, cô ấy đã rơi vào biển dục vọng và thoát chết. Cô ấy nói với tôi… chính cô ấy đã nói như vậy…”

"Thành kiến giữa các chủng tộc cho dù ta có thực lực nâng đỡ Vimo Longren cũng không thể xóa bỏ. Nàng không thể dung thứ Nguyên Chung Đường, tự nhiên không thể dung túng ta. Huyền Minh đạo nhân nỗ lực cuối cùng đều vô ích..."

Kỷ Độ vừa định nói thêm điều gì nữa, hắn cảm giác như bị cảm lạnh, đột nhiên tỉnh táo nói:

"Tới."

Jidu vừa nói xong đã thấy Đồ Shanming rút thanh trường kiếm từ thắt lưng ra và giơ cao. Tất cả yêu quái dưới quyền điện hạ đều đứng lên cảnh giác. Các chỉ huy quỷ và tướng quỷ đều dẫn đám đông chạy tán loạn. Chiếc trống lớn ở giữa sảnh chuyển động như sấm.

Không lâu sau, mặt đất đột nhiên rung chuyển, sắc trời và mặt đất thay đổi, mây đen xuất hiện, Trương La đột nhiên trải qua những thay đổi kỳ lạ. Anh không nhịn được vội nói:

"Cái gì đang đến vậy?"

Trương La không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Cơ Độ cau mày và nhìn chằm chằm với vẻ mặt nghiêm túc. Trong lúc Trương La đang hoảng loạn, anh nhìn thấy Cơ Độ nghiến răng nghiến lợi cười khàn khàn:

“Tôi ngửi thấy mùi hương của một thiên thể lai…ở xa, nó rất mạnh mẽ…”

Jidu chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy một cầu vồng trắng xuyên qua bầu trời, gầm lên với hơi thở như thiêu đốt, những người nhìn thấy đều đỏ mặt. Trước khi họ kịp phản ứng, một cầu vồng dài khác lướt qua đỉnh của sảnh giữa và đánh vào những ngọn núi phía sau Thành phố Nhược Dã với một tiếng "bùm".

"Bùm bùm!"

Khi cầu vồng trắng chạm đất, có một tiếng gầm dữ dội, sau đó bạn có thể nhìn thấy một tia sáng khổng lồ trên núi, bao phủ bán kính ba dặm như một bán cầu. Nó đột nhiên tập trung lại một điểm và phát nổ với một tiếng nổ lớn. Giữa những vết nứt của đất và lở đất, lửa và khói đột nhiên bốc lên trời, giống như một con rắn đỏ đen hung dữ bay lên trời và che khuất mặt trời. Khói bụi cao hàng nghìn feet ngay lập tức bao phủ thành phố Wakaba như bầu trời đen kịt.

"Đây! Chẳng lẽ là thần tiễn đánh xuống đất?"

Trương La chưa kịp phản ứng thì đã sợ hãi và loạng choạng. Nghe xong, hắn nghiến răng nghiến lợi cau mày:

"Đây là 'Thần công', một chiêu thức được thần và người sử dụng để gây ra năm tai họa, nhưng nó thậm chí còn không có ý nghĩa gì cả..."

Khi thần lực giáng xuống mặt đất, xảy ra biến cố lớn, tất cả yêu ma đều không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy quỷ vương đột nhiên che đầu lại, hai mắt mở to, gân xanh trên trán nổi lên như rồng xanh, răng nham hiểm, cắn vào môi chảy máu nhưng lại gầm lên đầy quyết tâm:

"Sư phụ! Ngươi không thể ngăn cản ta! Thiết Liên Liên! Kích hoạt Thiên Xu! Tập hợp mọi người tiến vào Thiên Khôn!"

Sau khi Yêu Vương gầm lên, hắn không khỏi cười đắc ý: "Sư phụ, pháp thuật của ngài không thể đột phá kết giới trong thành..."

Trước khi tiếng cười của yêu vương kết thúc, hắn nhìn thấy hàng chục cái đầu với vương miện và áo giáp sặc sỡ, một số có ba đầu và tám tay, một số có nhiều mắt, một số cầm vũ khí ma thuật, một số cầm vũ khí, tỏa sáng rực rỡ, dẫn theo vô số tu sĩ trong đám mây đen bay vào Thành phố Nhược Dã trong không trung. Với kỹ năng đốt hương, anh nhìn thấy con bọ cạp Hengsha rơi xuống, như mưa trắng và mây bạc, máu thịt bay khắp nơi, giống như Zhuhai trút xuống, và nỏ điện cầu vồng rơi xuống quân tiên phong. Một đòn chỉ có thể phá vỡ áo giáp của họ. Hàng chục chiến binh không sợ chết. Họ bất chấp ánh sáng cầu vồng rực rỡ và không tránh khỏi bị bỏng và đâm thủng ruột. Họ đổ xô vào thành phố và đè nén ý chí của mình. Nỏ điện trong thành phố bị phá hủy chỉ trong một phát đạn. 

"Trời... Đây là sức mạnh mạnh nhất của Nguyên Hoa Tông..."

Trên mặt Đồ Sơn Minh hiện lên một nụ cười điên cuồng và tức giận, hắn lấy lệnh bài ở thắt lưng ra lệnh:

"Yêu Tướng! Bảo vệ Nhược Dã Thành cho đến Thiên Côn Phù Dao! Đã đến lúc tất cả yêu tướng và yêu vương phải chiến đấu đến chết. Nếu không cố gắng chiến đấu thì còn phải mất bao lâu nữa!"

Sau khi Đồ Shanming ra lệnh, hắn gầm lên điên cuồng và giơ thanh Song Lê Kiếm trong tay lên. Lưỡi kiếm màu xanh lập tức bốc cháy với ngọn lửa đen rực rỡ. Nhìn từ xa, anh cảm thấy ớn lạnh, giống như cơn gió của ba mùa đông thổi vào mặt. Thứ màu đen khổng lồ phía sau Đồ Shanming từ từ chìm xuống trung tâm vòng tròn. 

Nhưng sau khi nghe thấy một tiếng động lớn, một lỗ tròn đột nhiên mở ra ở chính giữa hình vuông tròn bằng gạch đen. Mặt đất xung quanh nó dần dần co lại về phía bên ngoài hình vuông. Trong vòng nửa phần tư giờ, một hang động rộng khoảng một hoặc hai dặm đã lộ ra. Vật thể màu đen khổng lồ chìm vào trong hang và biến mất ngay lập tức. 

Trong thành phố Nhược Dã, tất cả yêu quái đều cảm nhận được nút thắt tử thần. Các hoàng tử rút kiếm, người hầu cũng rút kiếm, chạy tới đáp trả và trở về nhà. Bầu trời và mặt đất tràn ngập biển máu đen. Kẻ thù xâm lược từ bên ngoài thành phố đã vô tình xuyên thủng thành phố bên ngoài, và hàng chục sinh vật thiên đường đã xuyên thủng hàng phòng ngự của quỷ. , bay thẳng về phía giữa sảnh, trong nháy mắt, Đồ Shanming đã đến gần hơn, nhưng lại nhìn thấy yêu vương đơn độc bất lực, cầm kiếm đứng đứng, chặn vực sâu, có mấy chục vị thần tiên vây quanh. Đó là việc khẩn cấp, đèn bay và tia sét không đủ để bảo vệ anh ta. 

"Ngọn lửa!"

Nhưng khi Đồ Shanming hét lên dữ dội, thanh kiếm của anh ta như nước chảy, chưa kịp biết tốc độ của mình nhanh đến mức nào, anh ta đã cắt một vòng và nhìn thấy ngọn lửa huyền bí vạn trượng, bùng phát từ thanh kiếm của Shuangli. Khi ngọn lửa tan đi và không khí trong lành, họ nhìn thấy hàng chục vị thiên nhân bị đóng băng trên bầu trời, toàn thân băng giá như những cây kim, mắt mở to, miệng há hốc, trong đủ loại sợ hãi và đau đớn. Gió thổi qua nhanh chóng, tất cả đều biến thành tinh thể băng và phân tán. Tuy nhiên, họ nhìn thấy quỷ vương vung kiếm và giữ nó ở một bên khuỷu tay, nói một cách bình tĩnh và thờ ơ:

"Ta là người đầu tiên dẫn đầu, các ngươi đều giống như bay tai xám..."

"Minh huynh có thể xử lý được không? Con người và thần linh thực sự mạnh mẽ như ngươi nói sao?"

Sau khi Trương La nói xong, anh ta cười khẩy khi nhìn thấy trò lừa:

"Loại chuyện này không bằng một trận. Cái kia cường đại thiên nhân còn cách rất xa... Ta có thể cảm giác được..."

Jidu vừa dứt lời đã nhìn thấy quân xâm lược đột phá ngoại thành và tiến vào nội thành. Lực lượng quân sự ở đó thực sự không thể ngăn cản được.

"Kỳ quái. Tu sĩ không biết bay lại mạnh mẽ như vậy?" 

Khi Jidu nhìn thấy điều này, anh tràn đầy nghi ngờ. Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy quỷ vương hét lên:

"Chị dâu! Tình hình quân sự rất khẩn cấp. Mau tới cứu tôi!"

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy những kẻ đột nhập nhô ra từ nội thành và tiến thẳng vào giếng trời. Họ nghe thấy Đồ Shanming hét lên:

"Nếu Thiên Khôn không thể cất cánh, hồn sĩ của nhị đệ ta sẽ không thể cứu khỏi! Linh tộc sẽ bị tiêu diệt trong vài giây!"

Shura nhớ người yêu nhất, trong lòng cảm thấy bất mãn. Anh ta lập tức nhảy lên, rút ​​cây búa thần dưới váy ra, hét lớn, tập hợp hơn vạn lực lượng mạnh mẽ đập vào kẻ địch. Trong chốc lát, hắn nhìn thấy hài cốt của kẻ địch bị ném đi, để lại một vùng rộng lớn màu đỏ tươi, mưa như máu tại chỗ. Anh củng cố thế trận, đòn tấn công của kẻ thù tuôn ra như ánh sáng đỏ. Cuộc tiến công của địch chợt dừng lại như sóng gặp bờ kè dài.

"Những người này yếu như vậy, hôm qua có thể đánh bại bọn họ, bây giờ lại không thể đánh bại?" 

Cơ Độ nghi ngờ và lao vào giết kẻ thù.

"La điện hạ, mời tới Thiên Khôn."

Chàng trai đang theo dõi trận chiến trên bục cao. Nhìn tình hình trận chiến căng thẳng, anh không hề nhận ra rằng một người phục vụ đã đến gần. Anh chưa kịp phản ứng thì lại nghe người phục vụ nói:

“Chiến tranh rất cấp bách, nếu kéo dài thêm nữa, e rằng kế hoạch mấy ngàn năm của chúng ta sẽ thất bại.”

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đi với bạn nhanh chóng!"

Trương La không có thời gian để suy nghĩ sau khi nghe điều này, vội vàng đi theo người phục vụ xuống bục cao, tránh các kiếm sĩ và đi về phía sảnh giữa. Vừa định bước vào đại sảnh, anh nghe thấy một giọng nói trong trẻo bên tai:

“Nhị ca, lần này ngươi có thể dẫn theo thiếp của ta đi cùng, bên cạnh ngươi phục vụ yêu vương, như ta mong muốn.”

Khi Zhang Luo nhìn lại, anh nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt mặc quần áo trắng và đội mũ tre, thân hình mềm mại và tinh thần mạnh mẽ. Tuy rụt rè nhưng cô lại tỏ ra dũng cảm và quyết tâm. Nhìn thấy vẻ mặt kiên định của Thanh Thu Nguyệt, chàng trai quay lại, kéo cô gái hồ ly lại gần và nói với người phục vụ:

“Nguyệt Mỹ là vợ lẽ của quỷ vương, nên đi cùng cô ấy.”

Người phục vụ nghe thấy điều này và nói mà không thay đổi vẻ mặt:

"Điện hạ chỉ nhờ ta dẫn ngươi vào Thiên Khôn, hắn cũng không nói sẽ dẫn theo người khác."

Nghe vậy, Trương La chỉ ngồi xuống và nói:

“Nếu cô ấy không đi thì tôi cũng không đi.”

Người phục vụ nhìn thấy điều này và không nói gì. Anh ta đưa một tay ra và nhấc chàng trai trẻ lên không trung. Rồi ông duỗi tay kia ra, xòe các ngón tay, khua các ngón tay từ bên này sang bên kia và nói:

“Tôi là người hầu riêng của Quỷ vương, xin đừng làm tôi xấu hổ, thưa Điện hạ.”

Người phục vụ nhắc tới Trương Lạc, đang định rời đi, lại nghe Thanh Khâu Nhạc phía sau lớn tiếng nói:

"Ta nguyện ý hoàn thành Ma Vương sự nghiệp! Người duy nhất mong muốn cho ta chính là Đồ Sơn đại nhân!"

Thanh Thu Nguyệt bước tới, chặn người phục vụ lại, rút con dao găm từ trong áo choàng ra, để lộ cánh tay của anh ta, đặt nó lên đó và nói:

"Hôm nay ta biết được ý muốn của yêu chủ, Phó Uy cũng đồng ý với ta, hiện tại ta nguyện ý cùng huyết thống của ta liên minh, nếu như ngươi còn cự tuyệt, xin chết tại chỗ!"

Người phục vụ nhìn thấy vậy, nhẹ nhàng thở dài:

"Cô ấy thực sự là vợ của gia đình Tushan..."

Người phục vụ quay sang một bên và nói:

"Bất quá, Thanh Khâu điện hạ, xin ngài hãy suy nghĩ rõ ràng. Tương lai ngài nghĩ đến có thể không phải là điều ngài mong muốn. Nếu ngài rút lui như thế này, ngài vẫn có cơ hội kiềm ngựa. Nếu thật sự đi cùng tôi, sẽ không có đường quay lại."

Hồ ly nữ nghe vậy, cản gió lạnh, chỉnh lại y bào, đi vào giữa điện, nghiêng đầu bình tĩnh nói:

"Xin hãy dẫn đường về phía trước."

"Con cáo đó thật may mắn..."

Trương La sửng sốt khi nhìn thấy bóng lưng của Thanh Thu Nguyệt, trong lòng không khỏi dâng lên một sự hưng phấn. 

"Hoàng thượng, ngươi tự đi đi, ta cõng ngươi rất mệt."

Người phục vụ đặt Trương La xuống và nhìn thấy Trương La gãi đầu cười. Anh ta chỉ vào nơi Thanh Thu Nguyệt rời đi và nói:

“Đó có phải là con đường để đi không?”

Người phục vụ im lặng và khẽ gật đầu. 

"Bây giờ cậu không còn gì phải lo lắng nữa. Hừ... Tôi mệt quá."

Cơ Độ giết chết kẻ thù và rút lui ra ngoại thành. Khi quay đầu lại, anh thấy Đồ Shanming không biết mình đang đi đâu. Anh gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Anh ta sửng sốt và nói:

“Tệ quá, vậy thì con cáo sẽ không chết trong cuộc nổi loạn…”

"Gãy rồi! Lạc Lãng của ta!"

Kỷ Độ lập tức bối rối, nhảy lên không trung. Nhìn quanh không thấy bóng dáng của Trương La. Chưa kịp hoảng sợ, anh đã cảm thấy mặt đất đột nhiên rung chuyển, như thể có một vật thể khổng lồ đang lao qua mình, hoặc giống như một dòng nước chảy qua. Người dân trong thành phố run rẩy không ngừng. Họ bình tĩnh một lúc, mọi người xung quanh đều nhìn về hướng sảnh trung tâm. 

"Nhìn này! Đó là cái gì vậy?"

Jidu quay lại nhìn và không khỏi ngạc nhiên. Trong hang động sâu thẳm, một vật khổng lồ như ngọn núi đen từ từ nhô lên. Những luồng không khí xung quanh khiến người ta đứng không vững, nó cũng vây quanh nó như một vòng xoáy. Nó ngay lập tức biến thành một bức tường gió mạnh mẽ, quét sạch tất cả những vật thể không có rễ vào không trung, trôi theo dòng nước và chạy ngày càng cao. 

"Thiên Côn! Là Thiên Côn!"

Tất cả lũ quỷ đều reo hò, đoàn kết và với sự trợ giúp của cơn gió nổi lên, chúng đã xua đuổi kẻ thù ra khỏi thành phố trong tích tắc.

"Gió đang nổi lên." 

Gió mạnh gào thét, và khi gió dịu đi, người ta nhìn thấy một vật thể khổng lồ có kích thước gần bằng một nửa thành phố đang lơ lửng trên thành phố Nhược Dã. Nó trông giống như một cây kun khổng lồ, chiều dài và chiều rộng của nó đều không thể đo lường được. Nó đang bơi trên bầu trời mà không có gì để dựa vào. Khi lũ quái vật nhìn thấy điều này, chúng đều hét lên: “Ngọn núi muôn năm”.

"Đồ hồ ly... Ta đã mắc bẫy dụ hổ rời khỏi núi của ngươi! Hãy để Lạc Lãng ở lại!"

Jidu cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và rất tức giận. Anh không khỏi nổi cơn thịnh nộ. Anh dồn hết sức lực và lao về phía Khôn Khôn. Anh nhìn thấy vật thể khổng lồ đang bay vòng quanh thành phố, tạo ra những cơn gió mạnh. Anh ta không biết lái nó, nhưng anh ta bất ngờ đứng dậy và lao lên trời cao mười nghìn feet. Jidu có tăng tốc nhanh đến đâu cũng không thể đuổi kịp.

"À!"

Jidu tức giận ném cây búa thần, nhưng nó thậm chí còn không chạm vào đuôi của Tiankun. 

"Đồ cáo già, để xem ta có phá hủy thành phố của ngươi cho đến khi không còn viên gạch nào không!"

Jidu vô cùng tức giận, đang định ném cây búa thần vào thành, nhưng anh nhìn thấy người phục vụ ở sảnh giữa đột nhiên xuất hiện bên cạnh và cúi chào một cách kính cẩn:

"Jidu điện hạ, xin ngài hãy bình tĩnh lại. Ma vương hiện đã mời La điện hạ cưỡi trên bầu trời Kun để cùng nhau đến Bắc Minh. Cho nên, nếu ngài không biết mình là ai, vì việc gấp, xin hãy tha thứ cho tôi đã vô lễ."

"Anh đã làm gì thế! Mang người đàn ông của tôi đi!"

"Quỷ vương điện hạ đối với sự sắp xếp của mình đều có cân nhắc riêng, về sau vẫn có những việc cần đến Jidu điện hạ giúp đỡ."

"Bạn đã đánh cắp tình yêu của tôi trong không khí và bạn vẫn muốn tôi giúp bạn?"

"Ta hiểu được tâm tình của Kỷ Độ điện hạ. Tuy nhiên, Ma Vương đã yêu cầu tôi cùng Kỷ Độ điện hạ nói chuyện. Tôi tin rằng ngài sẽ có hứng thú giúp đỡ chúng tôi. Xin mời Kỷ Độ điện hạ đọc lời thề, để tôi giải thích toàn bộ câu chuyện."

Jidu sau đó cất cây búa thần xuống và nói:

"Có chuyện gì thì nói nhanh đi, kẻo bị đánh!"

"Khi Ma Vương điện hạ du học ở nước ngoài, ngươi đã bí mật điều tra nội tình của Nguyên Hoa giáo. Lạc Hổ điện hạ bị Tương Nhật phản bội, toàn bộ câu chuyện về những cuộc tấn công gần đây, cũng như toàn bộ câu chuyện về việc Viên Chungang Tôn giả và Đồ Shanyu điện hạ rời khỏi Giáo phái Nguyên Hoa, và vụ sát hại lão Long vương Aogu đều đã được biết. Ngài có muốn nghe ta nói chuyện không, Jidu điện hạ?"

Khi Jidu nghe thấy điều này, vẻ mặt anh dịu lại và nói:

"Chỉ cần có thể đảm bảo người đàn ông của tôi khỏe mạnh trở lại thì chuyện gì cũng có thể nói được."

"Đây cũng chính là Ma Vương điện hạ muốn bảo đảm."

Người phục vụ kính cẩn nói:

"Bạn có muốn một tách trà không?"

Bộ tộc Tushan và những tín đồ tâm linh của họ sẽ phải trải qua hàng nghìn năm khó khăn và trở ngại như thế nào để cuối cùng khiến Thiên Khôn thăng hoa nhằm tìm kiếm con đường trẻ hóa Bắc Minh? Nguồn gốc câu chuyện xưa của phái Yuanhua là gì? Mối quan hệ giữa Thanh Thu Nguyệt và Độ Sơn Minh sẽ phát triển đến đâu? Trong lúc này, Trương La đang ở thời điểm quan trọng nào? 

Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy đợi sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Ngày mai đánh bại thần lực của Kunyi

Khi Jidu nhìn thấy Đồ Shanming đã lừa người đàn ông của mình rời đi, anh ta sắp nổi giận. Nghe được ưu và nhược điểm, anh nghĩ thầm nên theo người phục vụ trở về thành phố. Ngày hôm đó, Kun bay trên bầu trời, lơ lửng giữa họ và tất cả những gì còn lại của vật thể to lớn đó chỉ là một đốm đen to bằng hạt đậu treo cao dưới ánh mặt trời. 

Tuy nhiên, Trương La Trịnh và Thanh Thu Nguyệt đã đi theo những người phục vụ vào sảnh giữa. Sau khi đi loanh quanh, họ đến được một căn phòng bí mật ở sảnh giữa. Khi cửa đóng lại, họ nhìn thấy người phục vụ đang phát động bí mật. Trong căn phòng bí mật, một ánh huỳnh quang màu xanh nhạt sáng lên. Trương La Trịnh ngạc nhiên và nghe người phục vụ nói:

"Bạn có thể cảm thấy hơi ngã, vì vậy đừng hoảng sợ."

Người phục vụ vừa nói xong, Trương La cảm thấy lòng bàn chân mình chìm xuống, sau đó anh cảm thấy "bị lừa". Mọi thứ bên trong và bên ngoài cơ thể anh đều cảm thấy trống rỗng, thậm chí trái tim anh cũng như muốn rơi vào ruột.

"À!"

Cậu bé chưa kịp nói “Yo” với mặt đất thì chợt cảm thấy chân mình chạm đất. Anh hơi loạng choạng, nhưng lại cảm thấy tim mình sắp rơi xuống đất, dường như có một sợi dây treo quanh người. Anh ta đột ngột nhấc nó lên và gần như muốn ói ra ngoài.

"Tới nơi."

Sau đó hắn nhìn thấy cửa phòng bí mật chậm rãi mở ra, trước mắt hắn là một khung cảnh khác. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy khoảng không gian trống rỗng trước mặt, nó giống như một thế giới khác. Trong bóng tối, những con đường trên bốn bức tường đều có màu xanh. Con đường đúc sắt phía trước kéo dài vào trong bóng tối. Vừa đi ra ngoài, giẫm phải đã nghe thấy tiếng leng keng của vàng ngọc. Xung quanh con đường, lại có một bóng tối không đáy khác. 

"Em yêu, em thực sự là một bậc thầy về nghề thủ công..."

Trương La sau đó nhìn xung quanh và chỉ thấy một vực thẳm sâu không đáy. Con đường dường như mọc ra từ không khí loãng. Nó có thể khiến chim và người qua đường sợ hãi. Anh tiến lên một bước, hồi lâu không dám ngã xuống đường. Khi anh nhìn lên, bầu trời phía trên từ từ mở ra nhưng chỉ giống như một vệt sáng chiếu xuống đường. Nó không bắt mắt như đèn huỳnh quang. 

"Vực thẳm của ngàn nhân, không dưới một trăm năm quản lý ... Chẳng lẽ anh Mi thực sự tìm thấy Tiankun do Huyền Tổ để lại?"

Thanh Khâu Nhạc sửng sốt một lát. 

"Ba trăm mười hai năm."

Người phục vụ im lặng gật đầu rồi bước về phía trước, biến mất trong bóng tối. Thấy vậy, hai người vội vàng đi theo, xuyên qua bóng tối như tấm màn, họ nhìn thấy một bục hình tròn trước mặt đang tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. 

"Làm ơn đi Fuyao."

Người phục vụ đứng cạnh bàn tròn, duỗi cánh tay phải ra chào hai người. 

Trương La do dự và định nói gì đó, nhưng nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt đã bước lên bục tròn. Chàng trai vội vàng đuổi kịp và nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh cực kỳ rực rỡ phát ra từ ngoại vi của bục tròn, lao lên như cầu vồng, đi lên qua mái vòm và rơi xuống vực thẳm. Tia sáng chiếu rọi, chói mắt, dám mở mắt. Sau khi ánh sáng xanh đi qua, anh thấy hai người trên bục tròn đã biến mất. 

Mái vòm dần mở ra và ánh sáng tràn xuống. Như nhận được mệnh lệnh, người phục vụ dùng chân nhảy lên không trung và bay ra khỏi vực sâu trong tích tắc. 

"Mắt của tôi! Mắt của tôi!"

Trương La mở mắt ra, nhưng mọi thứ trước mặt đều tối đen như mực, anh nghe thấy Đồ Shanming từ đâu đó giễu cợt nói: “Chỉ là tôi không thắp đèn nên đương nhiên không nhìn thấy gì. Mắt anh không mù, nhưng trái tim anh mù rồi.”

Đồ Shanming vừa nói xong, liền nhìn thấy trên mặt đất liên tục có một luồng ánh sáng mờ ảo, dẫn thẳng đến một cánh cửa đóng kín. Trong lúc đang ngạc nhiên thì nghe Đồ Sơn Minh nói:

"Đừng ở trong hành lang, đi vào cabin đi."

Hai người đến rất gần, cánh cửa đang đóng đột nhiên mở ra trong giây lát, như có một tia sáng đột nhiên xuyên qua, khiến hai người vô thức nhắm mắt lại. 

chợt thấy ánh sáng! 

Nhưng tôi nhìn thấy một không gian rộng lớn như vậy, có mái vòm hình vuông, trên dưới bốn tầng, bao quanh một quảng trường rộng mở ở giữa. Có hàng trăm ô cửa giữa các tầng. Có những con đường cực kỳ rộng chạy qua đó và những lối đi xung quanh cũng đủ rộng để lái xe đi qua. Nó dẫn đến một số lượng kết nối không xác định. Chính giữa mái vòm có một quả cầu tròn khổng lồ, giống như nước chảy trên bầu trời, hay giống như một tinh thể khúc xạ, tỏa ra rực rỡ và trong suốt như pha lê. 

Tôi cũng nhìn thấy vô số yêu quái đến và đi giữa họ, tất cả đều ở dạng con người. Người ta nói là sôi nổi nhưng lại có trật tự. Vẻ mặt họ rất nghiêm túc với vẻ cau mày và mím chặt miệng. Họ phân tán và tụ tập từ nhiều nơi, xếp thành một đội hình và đi về mọi hướng, ra lệnh và cấm đoán, như thể họ đang ở trong một đội hình quân sự. 

"Tuân theo đèn xanh."

Giọng nói của Đồ Shanming không biết từ đâu truyền đến, Trương La không khỏi kinh ngạc nói: "Âm thanh có thể truyền vào bí mật mà không cần nhìn thấy người. Minh anh có nội lực cao như vậy."

“Chỉ là cái loa thôi.”

"Loa?"

Trương La làm theo những gì Thanh Thu Nguyệt mong đợi, và quả nhiên anh nhìn thấy một vật bằng sắt giống như hoa loa kèn được đặt ở bốn góc mái của mỗi tầng. Trương La vô cùng ngạc nhiên, và nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh trên mặt đất dưới chân hai người, dẫn đến một góc đường dưới chân họ. 

"Nguyệt Mai, đây là cái gì?"

Trương La rất ngạc nhiên, nhưng khi anh quay lại, không thấy Thanh Thu Nguyệt đâu cả. 

"Nguyệt mỹ? Nguyệt mỹ?"

Trương La quay lại và nhìn xung quanh, chỉ thấy Thanh Thu Nguyệt đang đi về phía góc cuối đèn xanh. 

"Nguyệt Mai, đợi tôi một lát."

Trương La chạy hai bước để đuổi kịp Thanh Thu Nguyệt. 

"Đi thôi."

Thanh Thu Nguyệt lạnh lùng nói mà không quay đầu lại. 

"Cô ấy không nhiệt tình như tập trước..."

Trương La cảm thấy hơi cô đơn khi bước đi. 

“Sao cũng được, chúng ta vào phòng tân hôn đi. Tôi không phải là người xay đậu phụ… Hehe… Vợ yêu của tôi đã nhầm tưởng yêu thân thể con gái mình nên lấy phòng tân hôn làm cối xay…”

Bị người khác coi thường là điều khó tránh khỏi, nên tôi tự nhủ, chỉ để tự an ủi mình, một người quân tử sẽ phán xét hành động của mình bất chấp trái tim mình. Sau khi đi vào và rẽ vài góc, anh thấy tường và cửa dường như được làm bằng sắt, kỳ lạ không thể tả. 

Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu nhưng tôi lại đến một nơi trống trải. Dù khó có thể sánh bằng cảnh trước nhưng nó vẫn khá ngoạn mục. 

"Lên lên."

Lần này Đồ Sơn Minh là cao thủ truyền âm thanh vào bí mật. 

Thiên Khôn có hình dạng giống như một con cá voi khổng lồ và một con Kun khổng lồ, nhưng không biết đó là một sinh vật sống rất kỳ lạ hay một nghệ nhân đã tạo ra nó. Nơi Đồ Sơn Minh ở, mọi người đều gọi là "nhà xe lăn", nhưng khi nhìn thấy nơi này, các lớp học đều phân tán, vây quanh trật tự, đông đúc. Quả cầu ánh sáng cực kỳ xanh và sáng được treo trên một bệ lõm lớn và dường như được bao phủ bởi một tấm kính. Một số yêu quái đang ngồi ở rìa của bệ lõm, bận rộn chơi đùa với những thứ không biết, và vô số yêu quái đang đi qua các cấp độ khác nhau, bận rộn một cách dày đặc và có trật tự. 

Tuy nhiên, ở mỗi tầng, các sân ga tàu điện ngầm lớn nhỏ được bố trí ngẫu nhiên. Thoạt nhìn, chúng đơn giản và giản dị nhưng khi xem xét kỹ hơn, bạn có thể phát hiện ra bí ẩn của chúng. Chúng chứa đầy ánh sáng xanh, tập hợp lại với nhau, chiếu ánh sáng nổi và tạo thành một hình ảnh có trật tự. Con quỷ ở một bên đang ấn và chơi thứ gì đó trên bục sắt, và hình ảnh ánh sáng lơ lửng cũng thay đổi theo. 

Ở tầng cao nhất ở đây, sáu bục sắt dài cực kỳ phức tạp tạo thành một vòng tròn, bao quanh một chiếc ghế màu bạc có lưng rất cao. Tuy nhiên, chiếc ghế không quay mặt ra các tầng khác nhau mà quay mặt về phía mái vòm phía trước, giống như một vực thẳm đen ngòm. 

Bên cạnh Ginza, một con chim chín đầu đang nói điều gì đó một cách kính trọng. 

“Hãy định hướng đi qua Dãy núi Trắng và đã đến lúc phải dừng lại.”

"Nhưng..."

Chim chín đầu nói chín từ, cùng một từ nhưng phát âm khác nhau. Anh muốn nói thêm gì đó nhưng người ngồi trên ghế xua tay. 

"Ngươi không thể tránh được, Iron Link, cứ làm như ta nói đi..."

Chiếc ghế cao quay mặt về phía hai người đang tiến tới. Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của người ngồi trên ghế mà chỉ có thể nghe thấy sự bất lực và cô đơn vô hạn trong giọng nói của cô ấy. 

Đương nhiên ngồi ở đó là Đồ Sơn Minh. 

"Anh Mi..."

Thanh Thu Nguyệt vui mừng đến mức suýt chút nữa mất đi giọng nói, nhưng cô vẫn đè nén giọng, nhẹ nhàng gọi. 

Đồ Shanming đứng dậy đi vòng qua ghế cao. Ánh mắt anh gần như không nhìn vào hai người họ một lúc rồi bước xuống bậc thang. Những con quỷ bận rộn xung quanh anh đột nhiên trở nên im lặng và nghiêm túc. 

"Hai ngày sau, Bạch Sơn, thành bại đều xem ở đây."

Im lặng hồi lâu, Đồ Shanming quay người lại ngồi lên ghế cao. 

“Mọi người, hãy ra khơi thôi.”

Đồ Sơn Minh xua tay, đám yêu quái dường như đã phá bỏ bùa chú kiềm chế, thậm chí còn bận rộn hơn trước. 

"Ra khơi? Chẳng lẽ chúng ta đang ở trên biển? Nhưng ở đây không có biển..."

“Giống như thuyền chạm nước nổi, chẳng lẽ ta đang ở trên một chiếc Kun trên trời sao?”

Trong khi Trương La Trịnh đang suy nghĩ, bóng tối trước mặt Đồ Shanming từ từ mở một cái miệng lớn, ánh sáng tràn ra, xé toạc bóng tối ra và mở rộng hơn. 

Đó là bầu trời! Bầu trời đang đến gần hơn! Ban ngày mây mù bồng bềnh, mặt đất hùng vĩ từ trong bóng tối chậm rãi mở rộng, đến gần, cùng với một tiếng gầm không tiếng động, Thiên Côn đã lao ra khỏi vực sâu, sảnh giữa của Thành Nhược Dã và toàn bộ Thành Nhược Dã, nhanh chóng rút lui về phía sau. 

Trên mái vòm, mây bồng bềnh trôi qua, dãy núi phía chân trời lùi dần như đang bay. 

"Chúng ta đang ở trên thiên đường!"

Thiên Khôn đáng lẽ phải bay thẳng lên trên với tốc độ cao, nhưng không hiểu vì lý do gì, anh ta lại đứng vững. 

Khi thanh niên nhìn thấy, anh ta rất ngạc nhiên và sửng sốt trong giây lát. 

"Đây là một khoảnh khắc hoành tráng, sự khởi đầu của một hành trình vĩ đại..."

Giọng nói quen thuộc tràn ngập sự bí ẩn khó tả. Nó hòa quyện và vang vọng trong không gian. Trương La cảm thấy một bầu không khí khó tả bao trùm lấy mình. Trước khi anh kịp nhìn lại, giọng nói đó lặp lại:

"Hơn vạn năm không gặp Thiên Côn, mặc dù có thể phi thăng chín tầng trời, du hành trên một mảnh đất rộng lớn, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên của ta."

Ghế cao xoay người, Đồ Sơn Minh đứng dậy, đám yêu quái cũng nhìn về phía cửa ra vào. 

Tám người phục vụ biến hình từ côn trùng rồng, hai người phía trước và phía sau mở đường, và bốn người khiêng bốn góc của chiếc ghế liễu gai, chậm rãi tiến về phía trước, nhưng họ nhìn thấy ảo ảnh Aofeng mặc quần áo rồng, dựa vào chiếc ghế đan lát, với khuôn mặt giống hệt như một người phụ nữ, chỉ để lại vẻ mặt trang nghiêm. 

"Anh trai!"

Trương La không khỏi vui mừng khôn xiết. Ngạo Phong nhìn thấy Trương Lạc, cũng cười nói: "La ca, đã lâu không gặp. Chuyện tình cảm so với lần trước tốt hơn rất nhiều."

Nghe vậy, Trương Lạc nhất thời nghẹn ngào, lại nhìn thấy Long Tử ra hiệu người phục vụ đặt chiếc ghế liễu gai xuống. Khi đã an toàn, anh đứng dậy khỏi chiếc ghế liễu gai. 

"Anh ơi, anh có thể đi được không?"

Ao Phong không trả lời. Anh ta đang nhìn Đồ Shanming thì nghe thấy Đồ Shanming mỉm cười nói: "Chúng ta đã nhiều ngày không gặp, tiến độ của Long Vương có thể nói là rất nhanh."

"Chỉ là muốn loại bỏ một ít Tiểu Tiểu Tiểu không biết năng lực của chính mình..."

Bốn người phục vụ dẫn đầu dường như đều đeo những chiếc mặt nạ kỳ lạ trên đầu. Tất cả bọn họ đều có vẻ ngoài hung dữ, trên trán có sừng cong, tóc không đều nhau và tóc rối bù. Chúng trông không giống mặt nạ, mà giống...

Nó trông giống một cái đầu rỗng hơn. 

"Ta trong chín người anh em cùng cha khác mẹ đã bị xử tử và chặt đầu, nhưng họ chỉ là bốn kẻ kiêu ngạo và ngu dốt. Nhưng nếu muốn có thể chiến đấu với năm người còn lại, chúng ta vẫn phải liên hệ với Minh Thủy quân đoàn bảo vệ Bắc Minh..."

Đồ Shanming nghe vậy cười nói: "Long Vương bằng lòng đi cùng chúng ta, có thể giúp một tay, thật sự là phúc khí..."

"Chúng ta có thể triệu hồi Long Thần lần nữa, nhưng thực lực của chúng ta vẫn chưa đủ. Mặc dù chúng ta có thể điều khiển bí thuật của Long, nhưng nó chỉ có thể giúp bạn vượt qua Mi Liêu. Cú thần thánh của Đại Á Chí là không thể ngăn cản với sức mạnh hiện tại của tôi..."

Nụ cười trên mặt Đồ Sơn Minh dần dần cứng lại, hắn thở dài một hơi thật lâu: “Quên đi, đã đến lúc phải đoạn tuyệt với số mệnh của mình rồi.”

Sau đó Long Tử không nói gì, quay lại ghế, đưa tay ra vẫy nhẹ. 

Trên cánh tay phải đầy vảy trắng của Ngạo Phong, có vài vết chạm mềm mại trông như đồ trang trí quấn quanh như máu. 

Cơ thể của Ao Phong đột nhiên thay đổi. 

"Anh trai, anh..."

Trương La sửng sốt, đang định nói thì nghe thấy Ao Phong cười lớn nói: "Đây là sự sủng ái của Long Thần, giống như những gì mẹ và ông nội tôi mặc..."

Ngạo Phong giơ tay lên, xúc tu màu trắng giấu dưới khuỷu tay lóe lên trước mắt Trương Lạc như tia chớp trắng. Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy Ngao Phong đang cầm một sợi tóc trong tay. 

Tóc trên trán của Trương La thực sự ngắn hơn. 

"Anh ơi, khi chúng ta gặp lại, tại sao anh lại tặng em một món quà lớn ngứa tai thế?"

Trương La mơ hồ cảm thấy bầu không khí giữa Đồ Shanming và Ao Phong không ổn, giống như hai người đàn ông giấu kiếm đối đầu nhau trong ngõ tối, kiểm tra, đánh giá, nghi ngờ và mơ hồ sợ hãi những thanh kiếm sắc bén ở thắt lưng nhau. 

Ao Phong không hề yếu đuối như trong lời nói. 

Nghĩ đến đây, Trương La nói đùa để xoa dịu bầu không khí. 

"Đứa con hoang đàng không nên bị đánh!"

Đồ Shanming mỉm cười từ trên ghế cao đi xuống, dựa vào bên cạnh Trương Lạc, tinh nghịch véo tai Trương Lạc. 

“À, chẳng lẽ tôi đã bỏ lỡ điều gì đó về bố mẹ chồng mình sao?”

Ao Phong ngồi trên chiếc ghế liễu gai và cười đùa với Trương La Đạo. 

"Sao hai người họ lại biết chuyện này nhỉ..."

Trương La bối rối. 

"Chậc chậc, tên này não tốt đã phát triển tới háng rồi. Anh à, anh cần phải kiềm chế anh hai nhiều hơn."

Khi bầu không khí thoải mái hơn một chút, Ngạo Phong bảo người phục vụ Conglong nâng chiếc ghế đan lên. Khi quay lại, anh ném một cái nhìn đầy ẩn ý về phía hai người họ. 

"Minh huynh, ngươi cẩn thận đùa giỡn với La Địch..."

Ao Phong rõ ràng có ý gì đó. 

Khi Đồ Shanming và Trương La nhìn thấy Ao Phong rời đi, họ vô thức giữ khoảng cách với nhau. 

"Nguyệt Mai, anh ấy là anh cả của em."

Trương La Đội mỉm cười. 

“Black Fox Clan chưa bao giờ cho phép những quái vật không biết rõ chi tiết làm bạn tâm giao của mình… à… những người còn ở đây đều là…”

Lời nói của Thanh Thu Nguyệt đầy âm dương. 

"Chính xác, bạn và tôi cần phải hợp tác để vực dậy tinh thần, điều đó sắp xảy ra rồi!"

Tất cả lũ quỷ đều đáp lại, kêu gọi ngọn núi muôn năm. Đồ Sơn Minh ra hiệu cho đám yêu quái làm việc của mình, đồng thời gọi người phục vụ. Liếc nhanh, anh thấy người phục vụ đang cúi chào bên cạnh Thanh Thu Nguyệt và nói:

“Bệ hạ, xin hãy theo thần về nghỉ ngơi ở đâu đó…”

Sau khi người phục vụ nói xong, anh ta định dẫn Thanh Thu Nguyệt đi nơi khác, nhưng anh ta nhìn thấy cô gái cáo đang đẩy người phục vụ ra và tiến gần đến Độ Sơn Minh vài bước. Độ Sơn Minh bị sốc và rút lui. Anh bất ngờ ngã xuống ghế cao và không còn cách nào rút lui. Vị hôn thê tiến lại gần và nhìn nhau. Họ chỉ cách nhau nửa bước chân, nhưng không có chỗ cho anh di chuyển. 

"Tại sao Nguyệt Mỹ lại trở nên bạo lực?"

Độ Sơn Minh cảm thấy yếu đuối và chỉ có thể nhìn đi chỗ khác. 

"Anh Mi, em muốn chăm sóc anh, em sẽ không đi đâu cả..."

Đôi mắt của Thanh Thu Nguyệt tràn ngập sự bất bình lớn lao. 

“Ngươi có thể tự chăm sóc mình thì có thể chăm sóc ta… Thanh Sương, mau dẫn hoàng hậu ngươi xuống nghỉ ngơi đi!…”

Vẻ mặt của Yêu chủ đang hỗn loạn, bình tĩnh và bình tĩnh. Khi người phục vụ vừa định bước tới, Thanh Thu Nguyệt đã dừng lại và hét lên một tiếng. 

"Ta là con gái duy nhất của Thanh Khâu Vương, gia chủ tương lai của Thanh Khâu gia! Các ngươi, nô tỳ của ta, dám khinh thường ta như vậy!"

Nàng tiên Qingqiu thanh tú và quyến rũ cũng trung thành và dũng cảm như một người đàn ông. 

"Tôi không muốn anh dùng danh tiếng giả dối để đối phó với tôi, tôi chỉ muốn anh! Tôi yêu anh! Tôi là người phụ nữ của anh! Tôi muốn anh yêu tôi!"

"Nhưng bạn phải hợp lý!"

Đồ Sơn Minh hoảng sợ đến mức cũng bắt đầu gây rối. 

"Ta đã cầu hôn cha ngươi, nhưng... nghi thức hôn nhân không thể vượt quá..."

"Lễ nghi, lễ phép, nếu nói lễ phép, tại sao phải ở giữa hoa dưới trăng mà phù phiếm? Da thịt gần gũi có ý nghĩa gì?"

Thanh Khâu Nhạc vừa nói ra những lời này, Trương Lạc liền sửng sốt. Những con quỷ xung quanh anh đều bận rộn, nhưng họ đều muốn vểnh cả ngàn cái tai lên và lắng nghe cẩn thận. 

"Được rồi, chúng ta tìm một chỗ thích hợp nói rõ ràng..."

Độ Sơn Minh nhắm mắt xoa xoa lông mày, cau mày định đứng dậy nhưng Thanh Thu Nguyệt đã ghìm anh xuống.

"Ngươi sợ cái gì? Nhà con gái ta trong sạch, ngươi sợ cái gì?"

Tình yêu và ham muốn bị đè nén hàng trăm năm nay đã biến thành nỗi oán hận vô tận của cô gái. 

"Anh hôn em, chạm vào em, sao anh không làm tròn bổn phận của một người chồng? Tại sao anh không cưới em? Anh muốn lễ phép nên em đã tự mình rời khỏi cha tôi và thuê bà mối với đầy đủ dụng cụ. Tại sao anh không làm tròn lễ nghĩa? Em tìm anh mấy trăm năm, tại sao anh lại cố tình tránh mặt em? Anh Mễ, em đã làm gì sai?"

Thanh Khâu Nhạc nói xong, Đồ Sơn Minh đột nhiên đứng lên, tức giận nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới ta đang mang thứ gì không?"

Nhìn thấy người yêu tức giận, Thanh Thu Nguyệt sửng sốt trong giây lát. 

"Anh Mi, đừng trách em... đừng trách em..."

Bị buộc tội và được chấp nhận, vị trí của họ thay đổi ngay lập tức. Nước mắt tiên nữ rơi xuống Đồ Shanming, nhưng Đồ Shanming lại chắp tay sau lưng tiến về phía trước hai bước, trầm giọng nói:

"Ta đang kể cho ngươi quá khứ của ta, ngươi không hiểu ta, ta cũng không ép ngươi... Ngươi không làm gì sai, ngươi chỉ là... không hiểu ta..."

Đồ Sơn Minh ôm đầu vội vàng bỏ chạy, để lại Thanh Khâu Nhạc bên cạnh ghế cao đang khóc. 

"Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... Mí anh, tôi xin lỗi... Đều là lỗi của tôi... Là lỗi của tôi..."

Tiên nữ cứ khóc tự trách, nhưng rồi lại nghĩ đến hoa dưới trăng, thiếu niên tuấn tú lợi dụng nỗi nhớ hương thơm của cô mà hung hăng ném cô xuống, lăn cô lên thảm hoa. Quần áo của nàng đã không còn, nhị hoa mềm mại e thẹn nép mình trong vòng tay thơm ngát, nàng trìu mến như nước suối. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được chàng trai chạm vào. Sau đó, với ý định dập tắt ngọn lửa, hắn hướng âm thanh của dòng suối đến làn nước trong vắt, nhưng vào thời điểm quan trọng nhất trước con đường của con người, vị thần kỳ diệu đột nhiên dừng lại, như rơi xuống vực sâu không đáy, toàn thân như bốc cháy, vô biên, rồi nhìn thiếu niên tuấn tú, thực sự đứng dậy bỏ đi. 

"Tôi không thể vượt quá lễ nghi. Tôi thề sẽ hoàn toàn vô tội trong hôn nhân."

Một nàng tiên rất nồng nàn, có tình yêu nóng như lửa và bị mắc kẹt trong hang băng hàng trăm năm. 

Nhưng cô chỉ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành nạn nhân của một âm mưu nhục nhã, và kết quả của âm mưu đó là sự trả thù cao cả đối với một nhóm người khác. 

Chiếc luống vàng mà gia đình Qingqiu nắm giữ là vật chứng minh cho lời thề hôn nhân. Ngoại trừ hôn nhân, nhà Thanh Khâu không có lý do gì phải từ bỏ bảo bối Huyền Tổ để lại này. 

"Đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như thế này..."

Trương La nhún vai, như thể anh ấy cảm thấy rằng anh ấy đã nhìn thấy một cảnh tượng sống động như vậy có thể dễ dàng chọc tức anh ấy, và anh ấy định tự mình rời đi, nhưng lúc nào đó nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt đến gần anh ấy, lau nước mắt và cầu xin:

"Tôi không thể hiểu được nỗi đau của chồng tôi, tôi cảm thấy bất mãn với anh ấy. Tôi mong anh hai có thể làm hòa với tôi và dịu dàng với anh Mi của tôi..."

Trương La mỉm cười bất lực và nhún vai, trông bất lực. 

"Làm quan chính trực khó mà giải quyết việc nhà. Hơn nữa, giả nam nhân để lừa gạt hôn nhân là một chuyện nực cười. Tôi không thể trốn thoát được..."

Trương La quyết định và định từ chối một cách lịch sự, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ hung dữ lại rút ra một con dao ngắn sáng bóng từ trong tay áo, giơ cao tay cầm, xoay lưỡi và đâm vào bụng cô. 

"Chào!"

Trương La bận rộn đến gần, né tránh và định giật lấy con dao, nhưng anh không ngờ sức mạnh áp đảo của cô gái hồ ly. Anh ta nắm lấy con dao bằng cả hai tay và quyết tâm tự sát.

"À!"

Nhìn thấy có người bị thương, hồ ly nữ kêu lên một tiếng, vội vàng đặt dao xuống nhìn xem hình dáng của Trương Lạc. Cô nhìn thấy một vết chém dài hai tấc, dài bằng ngón tay cái, đẫm máu trên cánh tay như ngọc của chàng trai trẻ. Nó không sâu nhưng cũng đủ để xé rách lớp da phía trên. Máu chảy như suối, róc rách khắp mặt đất. Thanh Thu Nguyệt nhìn thấy máu, sững sờ hồi lâu rồi lại kêu lên:

"Nhị ca... Đúng... Thực xin lỗi... Ta, ta muốn là tốt nhất, cũng không muốn liên lụy đến nhị ca... Kỳ thực là lỗi của ta..."

Trương La Phương cảm thấy cánh tay mình ớn lạnh, khi tỉnh lại, anh nhìn thấy một cửa sổ đang chảy máu trên cánh tay phải. Anh không khỏi sợ hãi. Anh muốn kéo bộ quần áo rồng trên người và trói tay để cầm máu. Anh ta kéo tay áo uống hai thìa, khiến móng tay bị nứt. , nhưng không kéo ra được một sợi chỉ nào, nên anh ta vội vàng cởi quần áo, để lộ vai và cánh tay, xé ống tay áo lót, dùng tay và miệng xé thành từng mảnh, nhặt những dải vải buộc chặt vào bắp tay, sau đó lấy mảnh vải còn lại xé thành từng mảnh nhỏ để băng bó vết thương. 

"Mẹ ruột của ta... Từ nhỏ đến nay bà chưa bao giờ đổ máu nhiều như vậy... Thực sự là tai họa. Lần trước bị Phương Thần tát một cái, bây giờ lại bị thất sủng. Tôi nghĩ năm nay không thuận lợi, lại gặp rắc rối với một mỹ nhân..."

Trương La vô thức liếc nhìn Thanh Thu Nguyệt, và thấy rằng cô gái hồ ly có một ánh mắt khó tả, nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của anh. 

"Kỳ lạ thật, núm vú của đàn ông quý giá đến vậy sao?"

Trương La nghi ngờ, nhưng anh nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn nhau rồi vội vàng cúi đầu. 

"Nguyệt Mai, ngươi đang nhìn cái gì?"

Trương Lạc theo bản năng thu lại quần áo, nắm lấy cánh tay đang chảy máu, môi hơi trắng bệch. 

"Tôi...tôi tự trách mình quá nhiều..."

Lời nói dối của con cáo rõ ràng một cách đáng ngạc nhiên. 

"Em gái tôi vừa bị mất tim, nhưng hiện tại đã ổn rồi. Mong anh đừng lo lắng."

Thanh Thu Nguyệt trợn mắt và nhìn xung quanh anh. Đôi mắt ngượng ngùng và rụt rè của cô liếc nhìn cơ thể trần truồng của Trương La một cách cố ý hay vô ý. 

"Thật tốt..."

Trương La cảm thấy hơi choáng váng nên chậm rãi đứng dậy, mặc lại long y, buộc ống tay áo của cánh tay bị thương và ghim nó vào ngực. Cô gái hồ ly vừa định thần lại, cắn môi và im lặng. 

"Chị Yue đừng lo lắng. Anh hai sẽ cùng em quyết định, nhưng... đừng bốc đồng như vậy được không?"

"Đương nhiên chỉ là anh Mi..."

"Ồ... Nguyệt Mỹ, đừng lo lắng, cô ấy cũng có sự nghiệp riêng của mình để đạt được. Hãy ở lại với cô ấy, và khi cô ấy thành công, đột nhiên nhìn lại, này, bạn đang đứng trong ánh sáng mờ ảo. Đây là thời điểm thích hợp, cô ấy thiếu một người phụ nữ, vì vậy cô ấy sẽ muốn bạn, kiên nhẫn hơn và tin tưởng anh trai thứ hai, được không?"

Trương Lạc tuy rằng trơn trượt, nhưng cuối cùng hắn lại thành thật, nguyện ý nhượng bộ người khác. Về phần phải nói dối tình huống, hắn thật sự không nguyện ý lừa gạt người khác. Nhưng Thanh Thu Nguyệt lúc này cảm xúc không ổn định, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc dỗ dành cô, bằng vài lời, cho đến khi cô cúi đầu cười khúc khích, rồi lén thở phào nhẹ nhõm. 

"Nếu như nhị ca thật sự có thể kế vị ta và Mi ca, vậy..."

"Được rồi được rồi, nếu một nhà không nói chuyện với nhau, tôi...tôi phải đi băng bó vết thương...Càng để lâu sẽ càng khó lành...Được rồi, không nói chuyện nữa, cậu có thể về nghỉ ngơi với người phục vụ..."

Trương La liếc nhìn con dao găm sáng loáng trên mặt đất, vội vàng quấn nó quanh eo và gọi người phục vụ giúp Thanh Thu Nguyệt đi xuống nghỉ ngơi. Tuy nhiên, trước khi kịp nhận ra, môi hắn đã trắng bệch, hắn ôm bục cao, đi theo bậc thang, hai bước, ba bước, từng bước một bước xuống cầu thang, tìm kiếm một con quỷ, môi run run hỏi:

"Xin lỗi...Xin lỗi...nơi của bạn có bác sĩ không?"

"Đi theo đèn xanh sẽ tìm thấy bệnh xá của tàu. Nội thương và bệnh tật thì đến gặp bác sĩ Dengcao. Đối với vết thương bên ngoài, hãy đến gặp bác sĩ Dengzhu."

Sau khi yêu quái nói xong, hắn nghịch nghịch bục sắt trước mặt, nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh lam từ mặt đất chiếu lên. 

"Ừm... Tiểu đạo sĩ, đây chính là ta không ngờ tới... Chuyện dài, chuyện dài..."

Đặng Cao quả thực là bạn cũ ở chợ ma. Nó biến thành một con mèo đen trắng to lớn, mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây rộng rãi. Vừa tìm thuốc trị thâm vàng trong tủ thuốc trong phòng bác sĩ trên tàu, anh vừa nói:

"Nói như vậy, ta tính toán ngươi sẽ đến Bát Bộ, ta tính toán ngươi sẽ đi Nhược Dã thành, nhưng ta không bao giờ tính toán ngươi sẽ gặp được Nguyệt Tiên, ta tính toán ngươi sẽ cỡi Thiên Khôn, ta tính toán ngươi sẽ trở về với ta, nhưng ta không bao giờ tính toán ngươi sẽ đi Nhược Dã thành, không ngờ ngươi sẽ bị Thanh Khâu Thiếu Chủ Thanh Khâu biểu tượng đoản kiếm Loan Ngọc đả thương lớn như vậy. Đặng Trúc sẽ bị gọi đi nên tôi không thể chữa khỏi vết thương cho anh được.”

Mao Mao Tiên nheo mắt cười, xin lỗi nói: "Ta bị chóng mặt nên chỉ có thể chữa bệnh ngũ tạng. Ta không sợ Đặng Trứ, nhưng hắn đang bận..."

Lời nói của Đặng Tào đầy ngoằn ngoèo, khiến Trương La âm thầm khó chịu, nhưng lại thấy Đặng Tào vẻ mặt nghiêm túc:

"Tiểu đạo sĩ, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?"

"Điều này có nghĩa là tôi cần thuốc trị đau vàng, em trai, xin đừng chạm vào tôi!"

Trương La lấy lọ thuốc từ Dengcao Palm, mở nó ra và rắc một lượng lớn lên vết thương. Anh ta nhảy lên trong đau đớn. 

"Ồ, không ngờ tới. Thú vị, thú vị... Ta quên nói cho ngươi biết, hoàng kim thuốc đã để trên kệ đã lâu, gần như không còn có thể sử dụng."

Dengcao đơn giản là không bán nó:

"Đại Diễn năm mươi, Thiên Diễm bốn mươi chín, siêu việt nhân có thể biết bốn chín chín, nhưng chỉ có một mười một. Không ai có thể biết. Ta không biết, sư phụ ta không biết, Ngọc Môn chủ cũng không biết. Nếu không biết, tự nhiên không thể tính toán trước. Không có tính toán trước, tự nhiên không thể can thiệp..."

"Vậy... cậu nghĩ tương lai sẽ như thế nào?"

Trương Lạc cảm thấy đầu óc trống rỗng. Anh ta chỉ hiểu một nửa những gì Đặng Tào nói, chỉ đơn giản từ chối trả lời câu hỏi và hỏi thẳng. 

"Tương lai nhìn thấy đã cho tôi đủ can đảm để làm bác sĩ thuyền ở đây. Những loài động vật như mèo thường quá cảnh giác và quá nhút nhát. Đối với tôi, đó chỉ là một canh bạc gay cấn, sớm muộn gì tôi cũng thua."

Đặng Tào nhàn nhã cười nói: “Chỉ là có thể không ở trước mặt ngươi.”

“Nếu em không giúp anh, em trai, e rằng phải giải thích trước mặt anh…”

Trương La choáng váng và suýt ngã xuống bàn.

“Tôi không biết may vá…”

Đặng Tào nhìn vết sẹo trên cánh tay Trương Lạc, vội vàng quay mặt đi.

"Này, tôi sẽ không khâu nó cho bạn đâu." 

"Được rồi được rồi, Đặng Thảo ca, ta thật sự mệt mỏi..."

“Được rồi, tôi sẽ may cho cậu, đừng dựa vào tốc ký của tôi.” 

Đặng Tào đào ra một hộp sợi bông, nhìn vào lỗ kim, xâu lại, một chân bịt mắt, chân kia chạm vào vết thương của Trương Lạc.

"A, ngươi bị thương nặng..."

Bàn tay cầm mũi khâu của Đặng Cao run rẩy.

"Các mũi khâu cần phải được đâm vào da thịt."

"Cứ làm đi!"

Trương La lấy vài miếng băng che mắt, răng đánh lập cập. 

"Một...hai...ba!..."

Dengcao nhéo chiếc kim và "ngửi" nó vào da thịt Trương La.

"Ờ!" 

Trương La cố gắng hết sức và cố gắng không kêu lên, sợ rằng nếu hét lên đau đớn, nàng tiên mèo sẽ càng mất đất.

"Tôi đã đào sâu vào à?..."

Trương La đau đớn đến mức chỉ có thể gật đầu. Tuy nhiên, Đặng Tào cũng bịt mắt lại, không nhận được cái gật đầu của Trương Lạc nên chỉ đâm kim vào da thịt hắn. 

“Anh ơi, anh định cạo xương của em để giải độc à?…”

Trương La nghiến răng, lời nói gần như bật ra khỏi kẽ răng. 

"Ồ, tha thứ, tha thứ..."

Lông khắp người Đặngcao dựng đứng và phồng lên như những cục tóc!

"Ôi chúa ơi!"

"Bạn tên là gì?"

"Ta họ Trương Lạc!..."

"Ta hỏi ngươi kêu cái gì?" 

“Nếu tôi không hét nữa, tôi sẽ không thể ra ngoài được…”

"Cứ chịu đựng đi! Tôi sẽ ổn thôi!"

Đặng Tào cũng có chút tức giận. Anh ta nhanh chóng khâu hai hoặc ba lần, thô bạo đóng phần thịt lại rồi dùng hai chân che mắt lại.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

"Nó sẽ ổn thôi."

"Tại sao bạn không nói gì?"

“Hãy vòng tay lại trước đi, tôi…tôi sợ máu…”

Trương La vội vàng kéo tấm vải trắng che mắt ra, thấy vết thương dài trên cánh tay đã được cỏ đèn nhanh chóng khâu lại và mở ra. May mắn thay, anh ta đã rắc một ít thuốc đau vàng để cầm máu nên không mất quá nhiều máu.

"Được rồi, mở mắt ra."

Đặng Tào mở mắt ra và nhìn thấy trên bàn một vũng máu. Anh không thể không sợ hãi. Sau đó hắn nhìn thấy hai bàn tay của mình đỏ bừng, không khỏi kêu lên một tiếng "Ối". Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy nàng tiên mèo nhỏ đang bám chặt vào trần nhà, lưng cong cong.

“Anh vẫn cần làm công việc bán thời gian bắt chuột ở Thiên Côn à?”

Trương La đang định trêu chọc anh thì bên tai anh nghe thấy tiếng ù ù chói tai. Bên trong Thiên Côn vốn vững vàng như mặt đất, đột nhiên bắt đầu rung chuyển. Hắn nhìn thấy Đặng Tào kinh ngạc nói: "Việc gấp như vậy, chẳng lẽ có người Nguyên Hoa phái tới đây? Ngọc Môn đại nhân vẫn luôn cấm Yêu Chủ đi Bắc Minh. Lần này nhất định là hắn phái người từ 'Thiên Nam Tinh' đến!" 

"Cái gì?"

Trương Lạc chỉ nghe nói Đồ Sơn Minh gặp nạn cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh lấy hết can đảm và vội vàng chạy đến nhà xe theo hướng mình vừa xuất phát.

"Này! Tiểu đạo sĩ! Cẩn thận vết thương!"

Đặng Tào đuổi anh ta ra khỏi bệnh viện trên tàu và hét lên từ xa.

"Chúng ta vừa tới Trùng Lâm, bọn họ đã tới..."

Ma Vương vẻ mặt trịnh trọng, nhìn về phía trước, nhưng lại nhìn thấy bốn năm đám chấm đen với tốc độ cao từ trên trời bay xuống. Họ ngay lập tức trở thành bốn mươi hoặc năm mươi tu sĩ cao lớn. Trước mặt Thiên Khôn, chỉ có vài hạt gạo đen trước mặt một con voi và vài con bọ rùa trên sừng tê giác. Bọn họ đều mặc trang phục đen đen, cầm kiếm trên không, một số người đứng sau Thiên Khôn rải rác xung quanh Thiên Khôn.

"Nếu dùng Linh Đuốc thu thập được để kích hoạt tốc độ, nhất định không thể chống đỡ được Bắc Minh..."

Đồ Shanming lẩm bẩm: "Tăng tốc tiến quân. Chúng ta phải nhanh chóng đi đến đỉnh núi Baishan. Truyền lệnh cho tất cả binh lính tuân theo kế hoạch và lên boong chiến đấu." 

Ma Vương đang sắp xếp thì nhìn thấy một nhóm tu sĩ mặc áo đen đang tạo thành đội hình xung quanh Thiên Côn. Họ đang đánh nhau và niệm những lời nguyền rủa. Tuy nhiên, họ nhìn thấy những vệt ánh sáng vàng bắn ra từ phía sau các nhà sư. Những kết nối đan xen này dày đặc bao bọc Thiên Khôn, cái kén ánh sáng màu vàng lập tức bao phủ khu vực xung quanh, bao bọc mảnh lớn trong ánh sáng vàng. Nó to lớn đến mức trông giống như một con cá trong nước, khiến việc tiến lên hay rút lui đều khó khăn.

"Ariana Star... Sử dụng tử thi, Daya thật đúng là nghiêm túc..."

Trên mặt Đồ Sơn Minh hiện lên một nụ cười tức giận và điên cuồng, trong nháy mắt tiêu tán như lá rơi trên sông. 

"Ma Vương Đồ Sơn, mau chóng tuân theo pháp luật, nghe theo chỉ dẫn của mọi người, đầu hàng, tất cả bọn họ sẽ được tha chết. Thà không đợi một lát, còn hơn là trì hoãn!" 

Hàng trăm tu sĩ Huyền Diệc đều đồng thanh nói, sau lưng tỏa ra ánh sáng vàng kim, đang vô tình đi tới gần thì nhìn thấy yêu vương hung hãn nói:

"Linh tộc sẽ chiến đấu đến chết! Hôm nay tất cả quý tộc sẽ chiến đấu đến chết!"

Đồ Sơn Minh vừa dứt lời đã nhìn thấy gần một nghìn người khổng lồ mặc áo giáp bạc từ khắp nơi trên bầu trời lao ra. Chúng lớn hơn những bức tượng thép của Hengsha. Tất cả đều dang rộng đôi cánh, như ánh sáng như lửa, trong tay cầm những thanh kiếm khổng lồ, như điện và băng. Tất cả đều gầm lên và tụ tập lại với nhau, giết chết các tu sĩ tinh tú Thiên Nam theo nhóm ba hoặc hai người.

Thấy vậy, tất cả Thiên Nam Tinh đều vung kiếm, vung kiếm lên không trung, dang tay chém. Năng lượng kiếm giống như mặt trăng nước, mang theo sát khí khó tả của gió. Hàng trăm tu sĩ, hàng trăm năng lượng kiếm bán nguyệt, một cơn gió mạnh và mưa băng kéo đến, và một nhóm chiến binh áo giáp bạc Người khổng lồ né tránh như một con bướm trong gió. Nếu có người bắt được, nó sẽ bẻ gãy ở thắt lưng hoặc cắt dọc. Nơi nào năng lượng mạnh mẽ tập hợp lại, nó có thể bị chia thành nhiều mảnh. Nó sẽ lắc lư và rơi xuống như một chiếc lá gãy. Khi chạm vào ánh sáng vàng, nó sẽ lập tức biến thành tro bay. 

Người khổng lồ mặc áo giáp bạc khác với tượng Hengsha. Tượng Hằng Sa di chuyển và hành xử đồng loạt nhưng trông giống như một người. Người khổng lồ áo giáp bạc tuy có hình dáng giống nhau nhưng hành động của nó lại không giống nhau. Có sự khác biệt trong nhận định giữa các phong trào. Công năng cao thấp như vàng ngọc trong bùn lầy. Những người có khả năng thấp hơn sẽ bị ánh sáng vàng của thanh kiếm tấn công và bị giết. Và trong số đó, có thể thấy những người có khả năng cao hơn. Người đàn ông mạnh mẽ có khả năng vượt qua hàng ngàn bông hoa mà không cần chạm vào một chiếc lá. Anh ta di chuyển nhanh như sấm và chớp. Anh ta ngay lập tức lao tới nhà sư và giơ thanh kiếm khổng lồ trong tay lên. Trước khi ánh kiếm lóe lên, anh nhìn thấy cơ thể của Thiên Nam Hùng vỡ tan thành từng mảnh. Thậm chí còn có một người tài giỏi hơn, đối mặt với năng lượng kiếm và chém một cách quyết liệt. Anh ta thực sự đã nhìn thấy năng lượng kinh hoàng bắn ra trong không trung và biến mất cùng với năng lượng kiếm.

Chiến trường giống như một cơn sóng lớn cuốn qua cát, những người có kỹ năng thấp sẽ kiệt sức mà không hề hay biết. Tuy nhiên, những người có kỹ năng cao có thể ra đòn mạnh bằng tay hoặc giết bằng thanh kiếm dài mười thước trong tình huống không còn thời gian để ra đòn. Các tu sĩ của Thiên Nam Hùng cũng phải chịu rất nhiều thương vong trong khoảnh khắc thoáng qua trước khi cận chiến.

Cuộc giao tranh diễn ra ác liệt và khốc liệt nhưng không diễn ra trong chốc lát mà một nửa trong số gần nghìn tên khổng lồ áo giáp bạc đã bị tiêu diệt mà không hề hay biết. Chỉ còn lại hơn chục đội tu sĩ Aracena có thể duy trì mảng ánh sáng. Đen và trắng đang đánh nhau, và họ đang đánh nhau. Thắng được một nửa là thắng, bi kịch không thể diễn tả được. Cứ như vậy, Thiên Nam Tinh còn lại nhìn thấy đám khổng lồ áo giáp bạc từ Thiên Khôn đổ ra tiếp viện nên làm người dẫn đường và sử dụng Tuyệt Tuyệt Phù. Khi họ đọc lời nguyền, toàn thân họ phát ra ánh sáng vàng, và hét lớn, họ lao về phía Tiankun với ánh sáng vàng sau lưng.

Ánh sáng vàng sắc bén đến nỗi những người khổng lồ mặc áo giáp bạc đều biến thành tro bay. Những người có kỹ năng cao gần như không thể trốn thoát lên bầu trời Kun, còn những người có kỹ năng thấp thì chết ngay tại chỗ. Hàng chục ngôi sao thiên thể và sao băng lao về phía bầu trời Kun như những tia sáng bay và đâm vào bầu trời Kun. Một tiếng "Ầm" thật lớn, ngọn lửa đỏ bắn lên trời, khói bụi tung tóe, bầu trời rộng lớn Kun lập tức bị bao phủ trong lửa và tro đen.

"Phương tiện tốt, phương tiện tốt..."

Sự hối hả lắng xuống, trong làn khói dày đặc, một miếng cá lớn trông giống như một con cá đang bay ngược trời. Đối mặt với gió trời, nó mạnh dạn lao ra khỏi đám khói như đống than. Thiên Nam Hùng đã chiến đấu đến chết mà không hề làm tổn hại đến làn da của Thiên Khôn.

“Thật là một cách hay để đưa người ta vào chỗ chết…”

Trong nụ cười của Đồ Sơn Minh có chút giễu cợt. Trong buồng lái, tất cả các tướng quỷ và chỉ huy đã tập trung lại để chờ đợi. Quỷ chủ bình tĩnh lại và nói với lũ quỷ:

"Dayazhi thực sự muốn cản trở chúng ta, cho nên cô ta sẽ không dùng đến cách chiến đấu nhẹ nhàng như vậy với chúng ta. Các ngươi dẫn quân lên boong chuẩn bị chiến đấu, đừng mắc bẫy."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn nghe thấy chim chín đầu nói: “Thiên Côn hiện tại chỉ cách đỉnh núi Bách Sơn ba phần tư hai centimet.”

"Tốt lắm, ngươi có thể du hành trong núi, chỉ cần thần lực của nàng không đánh trúng Thiên Khôn, chỉ cần ngươi ra khỏi Quemen sơn, chúng ta có thể an toàn."

Vừa lúc hắn đang nói, Thiên Khôn kịch liệt run rẩy, hết thảy quái vật đều mất thăng bằng, lập tức ngã xuống. Sau đó, họ nhìn thấy trinh sát lao vào buồng lái, vội vàng báo cáo:

"Bạch Sơn đỉnh núi có mai phục, Thiên Côn bị 'Quan Dương' ở đuôi dây đánh trúng, không còn có thể duy trì nguyên bản tốc độ."

Nhưng khi nhìn thấy những đỉnh núi trước mặt, tưởng chừng như đã bị cắt đứt nhưng lại đứng kiêu hãnh. Những đỉnh núi cao hàng chục mét, trải dài hàng nghìn km. Gió thu se lạnh, cảnh núi non như rừng kiếm giáo.

Nhưng hắn không thấy hàng trăm tia sáng màu đỏ son bắn ra từ đâu đó giữa các đỉnh núi, xuyên qua bầu trời một cách hung hãn và tấn công về phía Kun trên bầu trời. Thay vào đó, anh nhìn thấy mảnh lớn lao lên với tốc độ cực nhanh và nhẹ nhàng, cơn mưa ánh sáng màu đỏ son hoàn toàn không chạm vào nó.

"Có vũ khí của Tô gia! Mẹ kiếp! Nếu lần này ta không giết bọn họ, ta thề ta không sống nổi!"

Khi tất cả các yêu quái nghe thấy điều này, tất cả họ đều trở nên giận dữ. Mọi người xoa tay và yêu cầu đánh nhau. Tuy nhiên, họ thấy quỷ chủ đang kìm nén cơn tức giận và nói:

"Đã Tô gia phải bơi qua nơi bùn lầy này, ngươi không cần phải tự mình làm, nếu có xích sắt, Thiên Côn còn có thể bay lên sao?"

“Đuôi bị hư rồi, nhưng nó vẫn có thể leo lên.”

"Yêu cầu phi hành đoàn chuẩn bị phóng 'Taive'!"

Vừa ra lệnh, người ta nhìn thấy Kun đang bay vòng quanh trên bầu trời, “đột nhiên” nhảy thấp xuống bầu trời trong xanh, xé nát bầu trời, để lại một tiếng gầm làm rung chuyển cả núi non, rung chuyển cây cối. Khi nhảy lên trên, anh thấy màu sắc bầu trời ngày càng tối hơn, và những ngôi sao trên bầu trời tuy không phải là màn đêm nhưng mơ hồ hiện rõ. Bay được một lúc lâu, họ nghe thấy tiếng xích sắt nói:

"Đã đạt đến độ cao tối ưu để chiếu người hầu." 

"Vậy thì hãy để họ học hỏi từ nó."

Nhưng nhìn Kun trên trời như cá ra khỏi nước, lộn nhào trên không và nhìn xuống đất thì giống như một vòng tròn lồi. Ngày hôm đó Kun chỉ về phía trái đất và đột nhiên mở miệng. Sau đó, anh nhìn thấy một bức tượng khổng lồ màu đen cao hàng chục thước, chu vi mười thước lao ra từ giữa và lao thẳng xuống đất.

Bức tượng màu đen được làm bằng y phục và vương miện cổ xưa, mô phỏng dáng vẻ cổ xưa và quý phái nên được gọi là "Thái Phổ". Có vẻ như nó được làm bằng sắt đen. Trọng lượng toàn thân hơn vạn người. Lực rơi hoàn toàn không thể ngăn cản được. Một lúc sau, nó rực sáng trên bầu trời. Nó giống như một ngôi sao băng, xuyên qua bầu trời, trộn lẫn với lửa, những âm thanh ầm ầm, máu chói tai và gầm lên như một tia lửa lớn rơi xuống đỉnh núi Baishan. 

Với sức mạnh của một cú sốc, mọi âm thanh đều bị dập tắt, những cái cây khổng lồ vỡ tung thành từng mảnh, ngay lập tức vỡ thành từng mảnh.

Nhưng nơi người hầu ngã xuống, những khối lớn rơi xuống và những ngọn núi nhô lên, rơi xuống đất. Ngọn lửa im lặng và sảng khoái. Mặt đất rung chuyển như một hòn đá khổng lồ ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, còn ngọn núi rung chuyển như một người đàn ông kéo cổ áo và giũ quần áo. Mặt đất sụp đổ, núi non bị phá hủy, sóng biển lan xa hàng nghìn dặm. Những đỉnh núi của dãy núi Trắng đột nhiên bị bao phủ trong một đám mây khói và bụi.

"Sống lâu!"

Tất cả yêu ma, yêu quái đều hò hét như núi rung chuyển, như đang chém kẻ thù tích tụ trong tay, từ trên trời nhìn xuống giống như một chấm mực trên tờ giấy trắng. 

“Mọi chuyện sẽ không kết thúc như thế này…”

Thiên Khôn quay lại và tiếp tục chuyến bay giữa trời và đất. Đồ Shanming đưa mắt nhìn giữa mặt đất và bầu trời trước mặt, cảnh giác nhìn chằm chằm vào sự im lặng và cau mày với chính mình.

"Thổ Sơn là kẻ phản bội, thay vì tuân lệnh chủ nhân, thà dùng ngọc đá đốt tà ác?"

Sau đó tôi nghe thấy một giọng nữ lạnh lùng vang vọng khắp Thiên Côn. Tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy nhưng không nhìn thấy cô ấy. Tuy không gay gắt nhưng lại truyền tải một áp lực vô hình.

Đây là một loại truyền âm có nội lực vô cùng thâm sâu.

“Giọng nói này có gì đó quen quen.”

Trương La ban đầu muốn đi thẳng đến buồng lái, nhưng anh không ngờ rằng trong Thiên Khôn có những con đường trải dài về mọi hướng. Đi được một lúc lâu, anh cảm thấy chóng mặt. Sau khi Thiên Khôn chấn động mấy lần, vô tình nhảy vào mấy con đường nhỏ. Khi tỉnh lại, anh không tìm được đường và lạc vào Thiên Côn.

"Xì... Chắc đã lâu lắm rồi... Tôi đã nghe thấy giọng nói này. Nó để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi và tôi sẽ không bao giờ quên. Nhưng trong chốc lát tôi không biết đó là giọng nói của ai. Cô ấy có thể là một phụ nữ rất xinh đẹp..."

Chàng trai trẻ lướt qua trong đầu tất cả những người phụ nữ anh đã gặp trong sáu tháng qua, và đột nhiên anh cảm thấy như toàn thân mình bị nhiễm điện. 

"Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đuổi theo chủ nhân của tôi trong quán trọ...nàng tiên bên cạnh cô ấy gọi cô ấy là 'Chủ nhân'...được...gọi là..."

"Lãnh vũ! Lãnh vũ! Lãnh vũ!..."

Nhưng bên cạnh bầu trời Kun, nàng tiên mặc đồ trắng, làn da trắng như băng tuyết, dung mạo xinh đẹp như hoa sen nước. Cô ấy cao bảy thước, tư thế hoa lan, dáng người duyên dáng, nhưng lại toát ra vẻ cao quý không nên đùa giỡn.

"Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi."

Tiên nữ nâng cằm cười khinh thường.

"Lăng Vũ!"

Đồ Shanming cảm thấy một cơn thịnh nộ vô cớ dâng trào. Anh ta hét lên như điên. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của anh ta vặn vẹo dữ tợn như một con thú hoang, thái dương phồng lên và đôi mắt sắp nổ tung. Khi tức giận đến mức anh ta còn hất chiếc vương miện Trung Hoa trên đầu xuống đất. Mái tóc trắng như tuyết của anh tung bay trong không khí.

Tóc của Đồ Shanming thực sự đã bạc, nhưng có đến hàng trăm sợi tóc, một sợi đen và chín sợi trắng. Không biết ông đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, tra tấn mới có thể gọi được đứa con gái xinh đẹp với mái tóc như gấm đen và thái dương xanh như tuyết. 

"Sư phụ! Tôi đã làm gì sai! Dayazhi! Tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy!... Dayazhi! Yumen!..."

Nếu hận thù được so sánh với vực thẳm lớn, hoặc nếu có đại dương lấp đầy mặt đất không bằng phẳng, thì hận thù xưa cũ sẽ khơi dậy cơn giận dữ của Đồ Sơn Minh như sư tử, ma quỷ xung quanh sẽ sợ chết khiếp.

"Mang theo Hàn Chấn Thư!"

Đồ Shanming rút ra Song Lê Kiếm cắm ở ghế cao bên cạnh, xoay người đi về phía Thiên Khôn boong. 

"Tiểu hồ ly, ngươi sợ sao?"

Nàng tiên lạnh lùng khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. Đôi môi đỏ mọng không hề hé mở, nàng hơi thả lỏng cổ ngọc và cổ họng như tuyết, dùng nội lực truyền âm vào trong bí mật. Đứng chắp tay trên không, cô nhìn thấy một bóng trắng lao ra từ sau lưng Thiên Khôn như tia chớp. Giữa ánh đèn điện và đá lửa, pháo hoa màu đen gầm lên về phía Lãnh Vũ vì cái lạnh vô lý.

"Với thủ đoạn nhỏ này, ta chỉ có thể giết chết côn trùng bò dưới bóng chủ nhân."

Khi nàng tiên nhìn thấy ngọn lửa băng đang lao tới, cô ấy không hề cử động dù chỉ một lần. Ngọn lửa lóe lên nhưng cô vẫn nhìn thấy nàng tiên duyên dáng đứng tại chỗ.

"Lãnh Hồ Hoả có thể có ích cho việc huấn luyện vũ khí ma thuật, nhưng với tư cách là một kỹ thuật giết người, nó thực sự không đáng nhắc tới."

Nói xong, Lãnh Vũ xòe tay áo, rũ bỏ bụi băng trên người. Bộ quần áo trắng khiến cô trông giống như sương mù trên cây tuyết kiêu hãnh.

"Nếu ngươi còn có kỹ năng khác thì nhanh chóng sử dụng đi. Nếu làm phiền ta, đừng trách ta không có máu." 

Nhưng tôi nhìn thấy bóng người màu trắng đang một tay cầm chặt thanh kiếm và tay kia cầm một ngọn giáo dài toàn màu trắng. Toàn thân trắng như tuyết, rất phù hợp với dáng người.

"Tiểu Độ Sơn, tay nghề của áo giáp đã được cải thiện ..."

Tiên tử Lãnh Vũ nhướng mày và mỉm cười khéo léo. Bóng trắng lao tới gần, cầm Song Lê Kiếm đột nhiên đâm về phía trước. Tuy nhiên, cô nhìn thấy tiên nữ xoay tay như hoa lan, phát ra âm thanh leng keng, lưỡi kiếm cực lạnh đưa ra lại bị Lãnh Vũ giơ lên ​​không trung.

"Kỹ năng tinh luyện vũ khí cũng rất tốt..."

Với bàn tay ngọc như ngọc, ngón cái ấn vào mũi kiếm, hoa lan biến thành một cái búng tay. Với một âm thanh "keng", lực của ngón tay anh ta thực sự đã đánh bay bóng trắng và thanh kiếm.

"Đáng tiếc... Weili hiện tại nắm quyền, những đồ dùng này của ngươi có tác dụng gì?"

Chưa kịp nói xong, hắn đã nhìn thấy tiên nữ nắm cổ tay hắn lại, dùng cánh tay dẫn hướng ngón tay, dùng ngón tay tác dụng lực, đột nhiên hất ngón tay về phía trước. 

"Bùm!"

Với một lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, một làn sóng không khí cực kỳ mạnh mẽ được tạo ra trong không trung, đập bộ giáp vào Thiên Khôn. Sức mạnh còn lại thực sự đã đẩy Thiên Khôn lùi lại vài feet. 

"Ngươi và con cá sắt lớn của ngươi chỉ là thứ vớ vẩn!"

Tiên nữ Lengyan đột nhiên biến sắc, trở nên tức giận. Khi nhìn thấy bộ giáp trắng đang chật vật đứng dậy, cô dùng lòng bàn tay đập mạnh về phía trước. Khi nàng đánh rơi bộ giáp trắng xuống đất, nàng thực sự để lại một vết lòng bàn tay nông rộng năm thước trên người Thiên Côn. 

"Ta hiện tại thật sự muốn giết ngươi. . . "

Lãnh Vũ dường như có mối hận thù cũ với Độ Sơn Minh. Cô khép lòng bàn tay lại thành nắm đấm và khi cô siết chặt chúng, cô thực sự nghe thấy tiếng kêu cót két của các khớp xương mình. 

"Ta thật không hiểu sư phụ thích ngươi cái gì, ngươi cái gì cũng thua kém ta, nhưng sư phụ chỉ là thích ngươi, ha ha... Nếu ngươi không rời đi, có lẽ ngươi đã chiếm chỗ của ta..."

"Ngươi đã phạm nhiều như vậy bất tuân, nhưng chủ nhân hạ chiếu chỉ bắt ngươi về, nhưng ta nghĩ giết ngươi vẫn tốt hơn... Người thi hành chiếu chỉ tự nhiên có quyền điều chỉnh chiếu chỉ, nhưng thiên thi cùng liên quân đều không thể giết ngươi, cho nên đến phiên ta tự mình làm..."

Lãnh Vũ giơ nắm đấm lên, đang định vung xuống thì thấy Bạch Anh đang chật vật đứng dậy, tay cầm kiếm lại đứng dậy. 

“Vậy Đại Gia Chi sẽ trừng phạt ngươi như thế nào?” 

Lời nói của Đồ Sơn Minh khiến nắm đấm của Lãnh Vũ dừng lại ngay tại chỗ. 

Bạn có muốn đặt cược xem cô ấy thích ai hơn không? "

Lãnh Vũ sửng sốt một lát.

"Tôi không quan tâm! Bạn phải chết! Đồ quái vật chết tiệt! "

Nàng tiên trở nên tức giận và định đấm xuống thì cô cảm thấy đau nhói ở lưng. Khi cô nhìn lại, cô thấy vài tia sét trắng từ bầu trời quang đãng rơi xuống, tấn công Lãnh Vũ như những hạt mưa. Nàng tiên có vẻ giật mình, vội vàng giơ tay lên tự vệ rồi đột nhiên lùi lại. Nơi tia sét trắng đánh xuống, cô nhìn thấy những tảng băng dài vài mét mọc ra như những chiếc gai.

"Có vẻ như tôi phải cho bạn một chút màu sắc ..."

Có lẽ hắn đang nhớ tới địa vị cao quý của mình là Sư phụ Yumen của phái Yuanhua và hơn hàng vạn đệ tử, hoặc hắn chỉ đang tức giận mà nhìn thấy Lãnh Vũ rút ra một thanh kiếm trong như kim băng từ thắt lưng, lao xuống như một người khổng lồ màu trắng, và hai thanh kiếm chạm vào nhau. Trong vòng ba giây, Bạch Gia đột nhiên đứng dậy và lùi lại, không còn đụng độ với Lãnh Vũ nữa. Tiên tử tuy có thể bay lượn trên không trung nhưng lại không thể bắt được Bạch Anh.

Hai người đuổi theo một lúc lâu thì thấy Bạch Gia đột nhiên né tránh và bay khỏi Thiên Khôn. Sau cuộc rượt đuổi, nàng tiên trở nên tức giận và đuổi theo Bạch Gia một cách quyết liệt, nhưng nhìn thấy Thiên Khôn quét đuôi cá voi và nhanh chóng trốn thoát khỏi hai người họ. 

“Đồ Shanming, ngươi muốn làm anh hùng, thả đám tay sai đó chạy thoát, ha ha… ngươi không biết rằng vừa rời khỏi con cá sắt đó, khối sắt và đám tay sai sẽ chết sao? "

"Tất nhiên là tôi biết. "

"Đại Chi thích cô ấy nhất, à không, cô ấy thích tôi hơn phải không? Cô ấy chỉ không muốn tôi đến Bắc Minh và không muốn giết tôi, nên cô ấy muốn dụ tôi ra ngoài rồi tiêu diệt Thiên Khôn để tôi không thể đến đó phải không? …”

Trong tiếng cười của Đồ Shanming, người đàn ông mặc áo giáp trắng cởi mũ bảo hiểm ném vào tay Lãnh Vũ. 

Người mặc áo giáp trắng không phải là Độ Sơn Minh mà là một "con quỷ trăm hình" giỏi nhất trong việc bắt chước và học âm thanh. Lãnh Vũ tức giận, lại nghe được giọng nói của Đồ Sơn Minh từ chiếc mũ bảo hiểm trong tay hắn.

“Anh chẳng qua chỉ là một công cụ và miếng mồi trong lòng cô ấy. Nhân dịp chia tay anh sẽ tặng em một món quà. Đừng hận thù, vì em là chủ nhân và là em gái mà!"

Đồ Sơn Minh vừa dứt lời liền nhìn thấy Bách Hình Yêu hung hãn ôm lấy Lãnh Vũ. Lãnh Vũ cả kinh, muốn giãy dụa, lại nhìn thấy áo giáp trắng đã mọc ra dây leo, trói chặt tiên nữ trên người. Dù có dùng sức bao nhiêu cũng không thể ngăn được bộ giáp trắng đang ôm chặt lấy mình.

Trên bầu trời, những tiếng nổ vang lên khắp bầu trời như một sự dừng lại của định mệnh, và con quái vật thép hung dữ được nhìn thấy đang nhảy lên như một con cá trên bầu trời. Nó há to miệng, một luồng ánh sáng đỏ lao ra, xuyên qua Tiên và Yêu, lập tức khuấy động mặt đất.

“Cho dù là giả thì cũng phải nhanh chóng thu hồi lại, nếu không thanh kiếm sẽ rơi xuống đất, bị bao phủ bởi mùa đông lạnh giá ngàn năm.”

Đồ Sơn Minh cúi đầu, tựa như đang suy nghĩ sâu xa hoặc đang im lặng. 

"Linh lực cung cấp cho Thiên Khôn vẫn còn quá ít, dẫn động linh khí cũng chưa bao giờ có thể phát huy hết sức mạnh. Một đòn như vậy còn lâu mới có thể giết chết một vị tiên nhân cường đại, nhưng cũng đủ để gây ra thương tổn nặng nề. Thiết Liên Liên, cám ơn ngươi nhắc nhở, dừng lại." 

Ma Vương chịu đựng vẻ mặt vô cùng đau đớn, bàn tay định đặt lên trán run rẩy vẫy tay với phó thủ điểu chín đầu.

"Con gái, chơi đủ chưa? Về nhà đi..."

Giọng nữ vô tận lại vang lên trong đầu anh, khiến Đồ Shanming vội vàng ôm đầu, đau đớn co ro trên mặt đất. 

"Tôi chỉ là... nô lệ của anh... Tôi tự nhận mình là thần, hehe... nhưng gọi con chó trong mắt anh là con gái tôi chỉ vì lợi ích thô tục... Anh cũng vậy... Yumen Master... Dayazhi..."

Đồ Shanming nghiến răng nghiến lợi, cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng nói với Thiết Liên Liên:

"Mau...lái Thiên Khôn...Mau lên đỉnh Bạch Sơn...Tấm chắn ánh sáng xanh của Thiên Khôn dù thế nào cũng không thể mở ra được...đó là một đòn uy lực không thể chặn được...nhanh...nhanh đi xuống..."

"Không cần thiết phải thế đâu."

Thiết Liên Hoan nhìn về phía trước, lẩm bẩm. Lũ quỷ đứng đó như thể chúng đã bị bất động.

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ quần áo màu tím sang trọng, khuôn mặt duyên dáng, thanh nhã, cao tới tám thước. Dù cố tình che đi nhưng cô cũng không thể che giấu được bộ ngực và cặp mông cực kỳ đầy đặn của mình. Dường như khuôn mặt của cô ấy bị che đi một nửa, điều này càng làm nổi bật khí chất trưởng thành của cô ấy. 

Cô ấy là Sư phụ Yumen. 

"Haha... đã nhiều năm như vậy mà cậu vẫn chưa tìm được thú cưng mới à?..."

Đồ Sơn Minh bỗng nhiên cười lớn. 

"Con điếm của Lãnh Vũ cũng không làm anh thỏa mãn? Cô ấy là tiên nhân, giống như anh..."

Sau khi nghe Đồ Shanming dùng súng và gậy lăng mạ, hòa thượng luôn giữ vẻ mặt nhân từ, từ bi. Anh nhẹ nhàng mở môi và thì thầm nhẹ nhàng:

"Con gái, mẹ không muốn thấy con tự coi thường mình. Con là tấm lòng của mẹ, trước đây mẹ đã làm sai điều gì đó, nhưng mẹ không có ý đối xử tệ với con. Con hãy nghe lời mẹ, quay về đi..."

"Im đi! Người mẹ nào lại nhét sâu vào đầu con mình?"

Đồ Shanming cầm lấy song kiếm và ném về phía trước. Thanh kiếm sắc bén đâm mạnh vào tấm kính trước mặt Tiankun xuyên qua ánh sáng và bóng tối. Khuôn mặt từ bi của Yumen dần trở nên méo mó và giận dữ trong ánh sáng và bóng tối bị tấm kính làm chệch hướng. 

"Tôi đang làm điều đó vì lợi ích của bạn! Bạn không nghe lời dạy của tôi! Bạn có tài năng thấp! Bạn không nên siêng năng nâng cao tu luyện của mình mà thay vào đó hãy chơi đùa với những kỹ năng kỳ lạ được truyền lại từ dã thú! Điều đó có hại và dị giáo! Tôi đang làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn!"

Vẻ mặt của Yumen dường như đã thay đổi thành một người khác. Vẻ đẹp và khuôn mặt của anh vẫn còn đó, nhưng vẻ mặt của anh lại đặc biệt đáng sợ. 

"Cùng ta trở về đi! Ta sẽ biến ngươi thành tiên nhân mạnh mẽ nhất bốn châu, một ngày nào đó, ta sẽ để ngươi thống lĩnh Nguyên Hoa Tông! Ngươi còn chần chừ gì nữa? Trở thành chủ nhân của cuộc đời ngươi, đó không phải là điều ngươi muốn sao?"

Ngọc Môn thật ra nói chuyện như một con quỷ dụ dỗ người ta sa đọa, nhưng anh ta nhìn thấy chủ nhân yêu quái tỏ ra bình tĩnh và nói:

"Sư phụ, có phải là nghiêm khắc, nguyên nhân sâu xa của tâm ngoan cố? Tuy nhiên, vạn vật đều có linh hồn, và ngài không nên tước đoạt sự sáng tạo vì lợi ích cá nhân của mình. Tiên nữ có chính nghĩa, và họ không nên giết đồng môn của mình để giành lấy quyền lực. Ngài đã bức hại người bảo vệ, tấn công bạn bè cũ, bẫy và giết chết Long Vương, và xúi giục tà giáo Qingxuanzi để giam cầm bà nội của tôi... Dayazhi, bạn đã rơi vào con đường của ma quỷ. Nếu tôi tiếp tục tu luyện, tôi sẽ trở thành một con quỷ..."

Đồ Sơn Minh nói xong, hắn nhìn thấy Ngọc Môn trên mặt đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ cùng tức giận, sắc mặt tựa hồ lại lần nữa thay đổi. Bên dưới vẻ ngoài tôn nghiêm lại có một chút đạo đức giả và xảo quyệt, hắn cười lạnh nói: "Cho nên, ngươi thật sự muốn cắt đứt quan hệ với ta sao? Vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn..."

Ngọc Môn trầm ngâm hồi lâu rồi lại nói:

"Ta cho ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi còn nguyện ý nhận ta làm mẫu thân, cùng ta cùng trở về Nguyên Hoa phái, ta sẽ thả thuộc hạ của ngươi đi. Bằng không, đừng trách ta dọn dẹp gia tộc."

"Điện hạ, chúng tôi sẽ lập tức yểm trợ cho cuộc rút lui của ngài. Ngài..."

"Không cần...chúng ta không thể trốn thoát được nữa...haha,dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề khoảng cách mà thôi..."

Đồ Shanming trên mặt tràn đầy tự giễu, hắn xua tay cười khổ đối với đám yêu quái vây quanh mình. 

"Nàng có thể tin tưởng như vậy, cùng Asura chiến đấu, dám tách rời linh hồn của mình, đích thân đến ngăn cản công kích. Chỉ sợ đây là vận mệnh..."

Đồ Sơn nói rõ ràng sau khi nhìn chung quanh đám người, trầm ngâm hồi lâu sau đó vui vẻ nói: "Đã không thể trốn thoát, có thể nhanh chóng lên boong đánh. Thiết Liên Liên, các ngươi đi đón Nguyệt Sơ. Ta có chuyện muốn nói với nàng."

Tuy nhiên, anh nhìn thấy chín khuôn mặt của con chim chín đầu đầy nhẹ nhõm vì anh sắp chết. Anh im lặng gật đầu và nhìn thấy tất cả lũ quỷ đang ra khỏi buồng lái, theo sau là chúng. 

Cánh cổng buồng lái đóng sầm lại. Sự việc xảy ra quá đột ngột, lũ quỷ chưa kịp phản ứng nên đã nghe được tin từ chiếc kèn sắt của Đồ Sơn Minh:

"Các vị đại nhân, ta không thể gánh chịu sự báo thù của các vị các vị, đây là lỗi của tôi đối với tất cả các vị lãnh chúa. Cuộc chia tay này dự kiến sẽ dài lâu. Tôi sinh ra là một đứa con vô tội, khi chết không cần các vị cùng chôn cất với tôi. Tôi hy vọng các vị sẽ rút khỏi Thiên Khôn..."

Lũ quái vật nghe vậy đều điên cuồng gõ cửa sập cách ly buồng lái nhưng chúng không biết rằng buồng lái có rào chắn. Chưa kể một đám quái vật, đến mười con quái vật cũng không mở được. 

"Thiết Hoan Hoan, ngươi cùng các ngươi đại thần đều chạy đến Thanh Khâu gia tộc, nếu như có thể nghĩ ra chỗ tốt, ngươi sẽ khuyên Thanh Khâu chủ đi Bắc Minh tìm biện pháp chấn hưng Yêu tộc."

Cửu đầu sư phụ biết rõ tình thế, chín đầu mỗi người đều có ngàn lời muốn nói, nhưng đều giữ trong bụng, chỉ có thể gật đầu trong nước mắt. 

“Thưa các ngài, như chúng ta đã hứa, chúng ta vĩnh viễn nói lời tạm biệt.”

Nhưng anh nhìn thấy một bức tường ánh sáng xanh mọc lên trên cửa buồng lái, từ từ tiến về phía trước, và tất cả quái vật canh cửa đều rút lui. Ngay cả những người có sức mạnh và sức mạnh ma thuật to lớn cũng không thể thể hiện được sự bướng bỉnh của mình. Một khoảnh khắc trong nháy mắt trôi qua, hai khoảnh khắc trôi qua, Ngọc Môn không hề ra tay. Hơn nửa giờ sau, Đồ Sơn Minh tưởng rằng toàn bộ quái vật đều có thể rút lui nên dùng chút dũng khí cuối cùng, lớn tiếng mắng Ngọc Môn:

"Đại Á Trí, ngươi có thể hủy diệt thân thể của ta, hoặc là hủy diệt thân thể và linh hồn của ta, nhưng ngươi không thể đánh bại được ý chí cao thượng và tự do của những người tâm linh!"

Ngọc Môn nghe xong, hai mắt rưng rưng, ​​thở dài một hơi, nhìn thấy sau lưng người đàn ông đó đã biến thành nhiều cánh tay. Tất cả họ đều xoắn ngón trỏ và ngón cái lại với nhau và tập trung lại một điểm, giống như một bông hoa đang nở rộ. Ánh sáng vàng từ từ tụ lại ở đầu ngón tay và dần dần ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng khổng lồ rộng năm thước. Âm thanh ầm ầm và ầm ầm ngày càng lớn hơn.

"Tôi sẽ không để anh làm tổn thương con gái tôi!..."

"Đây là sự hy sinh cần thiết!"...

“Không ai có thể khiến nỗi đau mà Răng Xoắn đã gây ra cho chúng ta lộ ra ánh sáng lần nữa!…”

"Con gái, chạy đi!..."

"Thiên đường cuối cùng sẽ thống trị thế giới!..."

"Con gái! Chạy đi!"

Nỗi đau hiện lên từ sự đấu tranh tột độ, những tiếng hét từ nỗi đau tột cùng, sự tàn ác không thể che giấu giữa cái ác và đạo đức giả, nỗi sợ hãi lấn át mọi cảm xúc... Vô số biểu cảm, vô số cảm xúc lần lượt xuất hiện trên khuôn mặt Yumen, nhưng với mũi tên trên dây, không có gì có thể ngăn cản nó bắn ra. 

"Bùm! Buzz..."

Ánh sáng vàng rực rỡ đột nhiên bắn ra một chùm ánh sáng chói mắt. Nó uy lực đến mức cho dù hàng trăm vạn chúng lao vào cầu vồng xuyên qua mặt trời thì thần lực bỗng nhiên bốc lên, xé nát bầu trời, bất ngờ đánh vào đầu Kun trên bầu trời. Một làn khói đen lập tức tràn ngập bầu trời. 

Bầu trời khổng lồ sắp rơi xuống, như thể mất hết sức lực và lao thẳng xuống mặt đất. 

"Thiên Côn không trọng lượng! Thiên Côn không trọng lượng!"

Thiên Côn bên trong không hề bị hành động của nó lật đổ. Nó chỉ được hỗ trợ bởi kết giới để duy trì sự ổn định của nó. Khi Tian Kun rơi xuống, kết giới cũng bị phá vỡ bởi một đòn thần lực. Vì vậy, khi mảnh cá voi lớn rơi xuống, các vật thể trong đó lơ lửng trên bầu trời khi nó rơi xuống. 

"Bỏ lỡ!"

Thiết Liên Liên không khỏi kinh ngạc nói. 

"Mau trở về xe lăn, Ma Vương điện hạ có lẽ sẽ được tha!"

Thần lực vô hạn đánh trúng Thiên Khôn, đáng lẽ phải xuyên thấu từ trung tâm đến tận cùng, nhưng không hiểu sao lại hơi lệch đi. Khi nó đập vào đầu Kun, nó chỉ bay lên từ boong tàu và rơi xuống lưng Thiên Khôn.

"Nhất định phải có đường đi! Mau tìm đường đi! Nhanh lên!"

Sợi xích sắt là một mớ hỗn độn cỡ tấc vuông, có chín chiếc cổ, không ngừng nhìn qua nhìn lại các đồng đội xung quanh, gần như buộc chặt vào nhau như một sợi chỉ.

"Mau, tản ra tìm nhau!" 

Đám yêu quái nghe thấy âm thanh liền tản ra, khi nhìn xung quanh thì bị chặn lại ở những điểm trọng yếu, hoặc đơn giản là bước ra khỏi Thiên Côn. Con chim chín đầu thường rất bình tĩnh, nhưng bây giờ nó lại trở nên bối rối. 

"Tại sao tôi lại bay? Điều gì đã xảy ra giữa khuỷu tay và nách của tôi mà tôi không thể biết được?"

Trương La đang tìm kiếm chiếc xe lăn, và đột nhiên cảm thấy mặt đất phía trên Kun rung chuyển. Anh không ngạc nhiên, nhưng anh cảm thấy dưới chân mình nhẹ nhàng. Đôi chân vẫn còn ở trên mặt đất của anh ta bằng cách nào đó đã nhấc lên cao hai hoặc ba feet trong không trung. Anh vô thức ngẩng đầu lên, suýt nữa để nóc hành lang chạm vào đầu mình.

"Nơi này nhất định có biến hóa lớn, ta phải nhanh lên."

Nhận thấy tay chân không còn nơi nào để nghỉ ngơi, chàng trai chỉ cần vào tư thế bơi và bơi về phía trước trong không khí loãng. Sau khi vặn vẹo, hắn thực sự đã đến trước cửa buồng lái. Cánh cổng sập một nửa dường như bị thủng một lỗ lớn. Khi anh ngẩng đầu nhìn vào thì lại thấy một cái lỗ lớn khác.

"Thật là một chàng trai! Tại sao bạn lại đổi buồng lái thành một chiếc ngoài trời?"

Trương La Trịnh rất ngạc nhiên. Trong vô thức, cơ thể anh đang lơ lửng trên không bị một luồng lực từ đâu đó đẩy xuống đất. 

"Thật là một cái tát mạnh, khó có thể so sánh được với Phương Thần một cái tát!"

Trương La che mặt và vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất. Anh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đã sập một nửa và nghe thấy một tiếng “dong” nghèn nghẹt. Tấm cửa dày nửa mét đập mạnh xuống đất.

"Thật là một sự thay đổi lớn! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhưng tôi thấy nửa nhỏ của buồng lái đã biến thành một cái hố lớn, với những cây cột gãy và những tảng đá sắt đứng ngổn ngang khắp mọi hướng. Vẻ ngoài có trật tự đã biến mất vào lúc này. Chỉ có quả cầu ánh sáng lớn màu xanh lam trong buồng lái vẫn còn sáng, và tấm kính che nó đã vỡ tan.

"Chủ nhân sắt! Chủ nhân đẹp trai! Tướng quân!..."

Trương La hét lên một lúc lâu, nhưng không có ai đáp lại. Vừa định rời đi, hắn nhìn thấy phía xa một bộ quần áo màu trắng phủ đầy bụi bặm, nhưng lại tỏa sáng rực rỡ trong đống tro tàn. Khi vội vàng nhìn xung quanh, anh nhìn thấy một bóng người cao sáu thước thấp thoáng trong đống đổ nát. Những mảnh sắt vỡ ép từng mảnh vào bên trong cô, chỉ để lộ ra một cánh tay trắng nõn.

"Anh Minh..."

Trương La đè nén sự lạnh lẽo trong lòng và nhẹ nhàng gọi, nhưng khi nhìn thấy bàn tay ngọc của mình hơi run lên, anh vội vàng di chuyển chướng ngại vật ra xa. Hóa ra đó là chúa quỷ. Anh nhắm chặt mắt lại và gọi thêm vài lần nữa, nhưng cuối cùng vẫn không chịu nghe câu trả lời của cô.

"Còn có hơi thở..."

Trương La đưa ngón tay ra thăm dò mũi và thấy rằng ma chủ đang thở đều đặn. Cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm, ôm Đồ Shanming vào lòng, vội vàng đi về phía buồng lái.

"Dừng lại." 

Lại một giọng nữ quen thuộc truyền đến, trong lòng Trương Lạc lại đột nhiên lạnh lẽo.

“Thả con gái tôi xuống.” 

Trương La quay lại và nhìn thấy bức tượng nữ mặc đồ màu tím, đôi chân của anh lập tức trở nên yếu ớt. 

"Mẹ! Cô ấy là Yumen..."

Trương Lạc lập tức hiểu rõ sự tình, giữ nguyên vẻ rụt rè, khéo léo làm ra nụ cười nói:

"Đây không phải là sư phụ sao? Đã nhiều ngày không gặp, sư phụ tu vi càng ngày càng cao. Ồ, đương nhiên, hắn càng thêm đẹp đẽ..."

"Đừng nói chuyện với tôi nữa và nhanh chóng thả con gái tôi xuống! Nó muốn cùng tôi rời đi và sẽ không chết cùng anh."

"Ai là con gái của ngươi? Ngươi không phải Tô Đại Kỷ."

Trương La buông một câu chế nhạo vô hại và bỏ chạy ra ngoài như thể bị điếc.

"Đi đâu." 

Trước khi chàng trai có thể nhấc chân lên, anh cảm thấy trái tim mình đột ngột dâng lên. Khi cúi đầu xuống, anh thấy mình lại ở trên không. 

"Ồ, ta nhớ ra rồi, ngươi... ngươi không phải là Nguyên sư huynh đồ đệ... chính là, đi theo ta!"

Sư phụ đang định ôm Trương Lạc rời đi, lại thấy chàng trai trẻ đột nhiên thông minh, hớp một ngụm nước bọt, đột nhiên phun lên mặt Ngọc Môn.

"Mạnh dạn lên!" 

Trong cơ thể con người, thứ vô hình nhất chính là sự bẩn thỉu. Sau khi sợ hãi và ghê tởm, anh vô thức đẩy Trương La ra và đưa tay giật lấy chiếc khăn tay trên tay anh, nhưng anh chỉ chạm vào một khối da mỏng manh. 

"Sư phụ, thân hình của ngài rất tốt! Đã đến lúc đuổi kịp dì của tôi rồi!"

Yumen vội vàng dùng tay lau nước bọt trên mặt, nhanh chóng mở mắt ra, chỉ thấy thiếu niên một tay ôm Đồ Shanming, tay kia vẫy chiếc đai bụng màu tím, đung đưa qua lại đầy khiêu khích. 

Bộ quần áo trên ngực Yumen không biết lúc nào bị mở ra, để lộ bộ ngực lớn bốn thước, hình quả đu đủ, có hai núm vú màu đỏ tươi. 

Đối với một bậc thầy tối cao, việc để lộ bộ ngực khủng như vậy một cách công khai thực sự là một điều tục tĩu. 

"À!"

Nhưng nhìn thấy vẻ duyên dáng của Ngọc Môn đã phai nhạt, cô không thể che ngực và ăn mặc chỉnh tề, cô nhìn thấy Trương Lạc ôm Đồ Sơn Minh chạy ra xe lăn. 

"Đừng rời đi!"

Sư phụ sử dụng pháp lực của mình, và cơ thể của chàng trai trẻ được nâng lên từ không trung. Tuy nhiên, hắn thấy chàng trai trẻ không hề sợ hãi, cười nói: "Sư phụ, ngài có thể niệm chú, nhưng không được để lộ ngực! Bằng không, nếu như một cao thủ tối cao để lộ ngực trước mặt người trẻ, và truyền bá những điều vô lễ như vậy đối với một ông già, thì ta mất đi sự chính trực là chuyện nhỏ, nhưng ngươi mất mặt sẽ là chuyện lớn!"

Bản thân Trương La cũng không biết dũng khí của mình đến từ đâu, cũng không biết dũng khí của mình là táo bạo hay dâm đãng. Có lẽ đó là một kiểu tư duy cởi mở cực kỳ siêu việt.

"Đồ biến thái! Ta phải giết ngươi!"

Yumen xấu hổ đến mức nổi giận. Cô muốn che đi bộ ngực lớn của mình nhưng lại không thể sử dụng ma lực của mình. Cô muốn thể hiện sức mạnh ma thuật của mình, nhưng cô không thể tập trung vào cơ thể mình. Cô kéo đi kéo lại mấy lần, cuối cùng cũng nhìn thấy sư phụ tức giận nói:

"Đồ khốn nạn và một con điếm! Hãy xem tôi giết bạn!"

Trương La đột nhiên cảm thấy một sức mạnh mạnh mẽ đến từ phía sau. Anh ta không thể né tránh nên bất ngờ bị lực nâng lên. Anh ta ôm lấy chủ nhân quỷ và đập vào bệ tròn với một quả cầu ánh sáng màu xanh lơ lửng ở giữa buồng lái. Sư phụ chỉnh lại bộ mặt, trông vô cùng tức giận. , "Đột nhiên" mặt đất đang đến gần. Thấy vậy, Trương La vội vàng dựa vào bệ tròn để đi vòng quanh Yumen. Khi đang di chuyển, anh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở cánh tay, sau đó cảm thấy chóng mặt, chân yếu ớt và quỳ xuống bên cạnh bục tròn.

"Bác sĩ nhanh tay thật là có hại cho người ta! Vết khâu vừa mới khâu xong bây giờ."

Trương Lạc giơ tay lên. Vết thương trên cánh tay anh đầy máu. Một cách vô thức, nó chảy vào bệ tròn của quả cầu ánh sáng lơ lửng. Nó bay lên, từng giọt máu từ từ đổ vào quả cầu ánh sáng xanh.

Quả cầu ánh sáng xanh dần dần nhuộm thành một tia chạng vạng, xoáy tròn và tăng dần tốc độ. Âm thanh vo ve dần dần lớn hơn, quả cầu ánh sáng chạng vạng cũng dần dần quay nhanh hơn. 

"Làm sao có thể..."

Sắc mặt Ngọc Môn đột nhiên thay đổi, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Trương Lạc. 

"Không, không..."

Yumen tỏ ra bối rối, lẩm bẩm và bay khỏi Tiankun.

"Máu của Răng Xoắn... phải bị quét sạch..."

Vô số cánh tay phát ra ánh sáng vàng quay trở lại từ phía sau Tianzun để vặn vẹo ấn chú thần lực. Ánh sáng vàng đột nhiên bùng phát, sức mạnh thần thánh được bắn ra không chút do dự. 

"Bùm..."

Thần lực lao về phía trước, và với một vụ nổ bùng nổ, anh ta tấn công dữ dội. Sau một tiếng vang vang, sư phụ sững sờ tại chỗ.

Nhưng tôi nhìn thấy một quả cầu ánh sáng xanh nở ra từ quả cầu ánh sáng rực rỡ, tỏa ra thành một quả cầu ánh sáng khổng lồ rộng hơn 10 thước. Nó được bao bọc cùng với Trương La và Độ Sơn Minh. Thần lực tối cao giống như mưa rơi vào đất khô. Có một tiếng gầm vang lên, nhưng ngay cả bề mặt của quả cầu ánh sáng cũng không bị xóa sạch. 

"Chết tiệt!"

Ngọc Môn tức giận, đang chuẩn bị tập trung thần lực tấn công hắn thì chợt giật mình. 

"Triệu Nữ, Lạc Hồ..."

Sư phụ lẩm bẩm một câu không biết, lập tức hóa thành một đạo ánh sáng vàng, tán đi như bóng bay. 

"Huh... Tôi thực sự là một người can đảm..."

Trương La lau mồ hôi trên đầu. Anh ấy đương nhiên vui mừng khôn xiết khi nhận được lệnh ân xá, nhưng cơ thể anh ấy lại cảm thấy yếu ớt vô cớ. Anh đứng trên đôi chân của mình và không thể đứng dậy được nữa. 

Thiên Côn rơi xuống tạo thành một vòng tròn trong không khí mỏng manh và rơi xuống đất như một chiếc lá. 

Đồ Shanming trong ngực Trương Lạc ho kịch liệt, mí mắt động đậy. Khi Youyou tỉnh dậy, anh nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh bao trùm xung quanh. Một chàng trai trẻ đẹp trai ôm cô bằng một tay và dùng tay kia lau những giọt mồ hôi lớn trên trán. 

“Làm sao tôi có thể chết cùng anh được?”

Lồng ngực của thiếu niên ấm áp mềm mại, Đồ Shanming trong chốc lát cảm thấy hoài niệm, liền tựa đầu vào ngực Trương Lạc, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của Trương Lạc. 

"Chết rồi, vẫn còn ấm như vậy sao?"

Đồ Sơn Minh nửa đùa nửa thật nói. 

"Yumen đã đi rồi. Có vẻ như cô ấy sẽ không đến với chúng ta nữa."

Trương La mỉm cười chân thành, cúi đầu nhìn Đồ Shanming, điều này thực sự khiến trái tim của yêu chủ rung động. 

Vì sao trong lòng Trương Lạc không có cảm giác nhói lên? 

"Chúng ta có thể đi Bắc Minh..."

Trương La vừa nói xong, Đồ Shanming không khỏi bật khóc. 

"Thật tuyệt vời..."

Sức mạnh và niềm kiêu hãnh, sự điên rồ và sự nhẫn nại của Chúa quỷ ngay lập tức giảm xuống mức không có gì. 

Thời gian tựa như đã lùi lại cả nghìn năm, về cái thời cô chỉ là một cô bé được bà nội, cha, mẹ và các anh cưng chiều. 

Sau khi cha, chú và anh trai qua đời, hàng ngàn năm qua cô vẫn chưa gặp được người đàn ông nào có thể bảo vệ cô. 

Đồ Sơn Minh vùi vào trong ngực Trương Lạc, ôm chặt Trương Lạc, nghẹn ngào khóc, cười không nhịn được. 

"Này, nhân tiện, bạn nghĩ tôi đã tìm thấy gì?"

Trương La nhặt dây nịt bụng của Yumen và vẫy nó trêu chọc Độ Sơn Minh. 

“Lại là dây nịt bụng của người yêu anh.”

Độ Sơn Minh ghen tị, nhưng khi nhìn thấy Trương La cởi bỏ đai bụng, thứ anh ta cầm trên tay là một chiếc còi ngọc khắc đầu một con cáo. Đó là nguồn gốc khiến Đồ Sơn Minh đau đầu và phát điên. 

"Sư phụ ta... Còn có một chiếc còi ngọc..."

Trương Lạc đưa chiếc còi ngọc cho Đồ Sơn Minh, chợt mỉm cười nói:

“Minh huynh, cả đời như cá xuống biển, như chim bay lên trời, không còn xiềng xích trói buộc…”

Trương Lạc vừa nói xong liền ngất đi.

"Anh, anh? Có người tới! Có người tới nhanh!..."

Độ Sơn Minh lắc mạnh Trương La và hét lớn. Khi lũ quỷ biết rằng chủ quỷ vẫn ổn, chúng đều hét lên muôn năm. Khi Tie Lianlian biết được yêu chủ vẫn ổn, hắn ngã xuống đất như một con gà mái, với chín cái đầu treo trên mặt đất.

“Linh tộc, canh chừng mây mù, cuối cùng nhìn thấy ánh trăng… Đêm nay ta nhất định phải ăn một bữa thịnh soạn…”

Nhưng không biết Ngọc Môn Nguyên Thần vì sao lại trốn thoát? Tại sao đòn đánh mạnh mẽ xuyên qua bầu trời này lại bị chặn lại bởi màu xanh lam lấy từ máu của Trương La? Điều gì sẽ xảy ra với thủ đô?

Bài viết tiếp theo

Tất cả lũ quỷ đều vui mừng khi biết Chúa Quỷ vẫn còn ở đó. Độ Sơn Minh tháo các khớp nối để chặn bức tường ánh sáng, và nhìn thấy lũ quỷ từ khắp nơi tràn vào. Tất cả đều nhìn về phía buồng lái để xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi không sao. Bác sĩ của tàu đâu? Hãy đến cứu anh tôi! Anh ấy ngất rồi!"

Sau khi yêu chủ khẩn trương nói xong, hắn nhìn thấy một con cầy hương lớn mặc áo choàng màu nâu chen lấn từ giữa đám yêu quái. Nó ôm hộp thuốc vội vàng tiến lại gần. Anh cảm nhận được hơi thở của Trương La và cảm nhận được mạch đập của anh trong chốc lát. Anh ta lấy kim thuốc chỉ y học Trung Quốc từ trong hộp thuốc ra, tháo sợi chỉ cũ trên cánh tay bị thương của Trương La, dùng kim khâu thịt lại rồi dệt chặt như lưới đánh cá. Một lúc sau, anh mở danh sách vuông ra và nói:

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ là mất máu quá nhiều mà thôi, chỉ cần đến phòng khám của bác sĩ tàu lấy một ít thuốc theo đơn, sau đó uống vào thời gian đã định theo lệnh."

"Mau đưa ca ca của ngươi đến phòng bác sĩ của thuyền... Không, đưa hắn đến phòng của ta nghỉ ngơi. Hắn sẽ là người hầu thân cận, nhất định phải chăm sóc hắn thật tốt. Ta sẽ cho ngươi lệnh nghỉ ngơi ba ngày trước khi đến Bắc Minh."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, tất cả lũ quỷ đều bận rộn tổ chức lại. Các tướng quỷ và chỉ huy bố trí lính gác xung quanh Thiên Khôn, đáp trả quân đội, mọi người đều ổn định vị trí của mình. 

Nhưng người ta kể rằng Ngọc Môn Nguyên Thần đã hóa thành ánh sáng vàng và trốn thoát, ra xa hàng ngàn dặm, trôi dạt trong chốc lát. Giữa những ngọn núi ở ngã ba tỉnh Baishan và Tuyên Châu, những đỉnh núi dốc chính là nơi hình dáng thật sự của chủ nhân. 

"Năng lực của ngươi nhất định sẽ vượt qua Zhaonu trong vòng một trăm năm. Ngày nay, trong số các đệ tử Yuanhua, không ai có thể sánh được với ngươi..."

Nhưng khi nhìn thấy Ngọc Môn đứng trên trời, tôi nhẹ nhàng giơ tay trần lên, ánh sáng vàng dao động, quay trở lại Ngọc Môn, tôi thấy tượng nữ bình tĩnh, bình tĩnh nói:

"Ta từng nghe nói Triệu Nô có một cô con gái tên là 'Xingnu', còn người Asura tên là Jidu, ngươi nhất định là..."

Một nụ cười đầy ý nghĩa đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Yumen. 

"Con và mẹ con trông giống hệt nhau. Con có một cơ thể, nhưng con thực sự không thể có hai đầu, haha..."

Nhưng khi nhìn thấy Shura đứng trên đỉnh núi nguy hiểm, trong tay cầm một cây đinh ba bằng thép tốt, nghe thấy lời khiêu khích của Yumen, thay vì tức giận, anh ta lại cười nói:

"Chúng ta không bằng ngươi, ngươi mất đi hai cái đầu không ở cùng một chỗ..."

Yumen nghe vậy tức giận nói: "Mẹ Yaksha! Mẹ có muốn xem thủ lĩnh của các vị thần có khả năng gì không?"

Kỷ Độ sau đó cười nói: "Hai cái đầu đều mất rồi, với chút năng lực của ngươi, có thể đánh lén. Đừng có dũng khí..."

Nhưng nữ quân chủ tức giận đến mức nhảy lên không trung, vặn vẹo thần lực lần nữa. Một chùm ánh sáng rộng vài feet chiếu xuống. Nhưng Shura chỉ nói "chúc may mắn" và nhảy lên nhanh chóng, với sức mạnh của tia sét, nhưng nó thậm chí còn không chạm vào váy và áo giáp của Jidu.

Thần lực giáng xuống không trung, “rầm” một tiếng, ngọn núi cao 100 thước biến thành mặt đất bằng phẳng. Sau đó hắn nhìn thấy nữ lãnh chúa bay lên và di chuyển phong ấn cuối cùng của mình. Với sức mạnh thần thánh, cô chém về phía Jidu như một thanh kiếm vàng.

"Bùm!" 

Lực tấn công và sát thương của hàng triệu khẩu súng bất ngờ tấn công Jidu, ánh sáng vàng vang vọng khắp bầu trời. Phải đến khi bức tượng nữ run rẩy và đổi màu, cô mới dừng đòn tấn công. 

"Dưới sức mạnh thần thánh, tất cả chúng sinh đều bị tiêu diệt..."

Bức tượng nữ đã bắn thần lực của mình nhiều lần, nhưng cô không nhận ra rằng mình đã hết nỏ. Những ngón tay của cô trở nên trắng bệch và không ngừng run rẩy. 

"Phương tiện tốt, phương tiện tốt..."

Nhưng khi ánh sáng vàng tắt và sự hối hả lắng xuống, Shura hình thành một phong ấn trên không trung, giống như một bức tường vững chắc bằng súp vàng. Yumen bị sốc, nhưng nhìn thấy Star Slave đang hấp thụ Jingfa, và có vô số cánh tay màu xanh lá cây vẫy và nở rộ sau lưng cô như những bông hoa sen. 

"Tôi cũng đã học được một số kỹ thuật tuyệt vời."

Shura bình tĩnh đứng trên không trung và vỗ tay một cách ngẫu nhiên. Hắn thấy nữ tôn giả thầm sợ hãi, nhưng vẻ mặt không thay đổi, nói: "Ngươi có kỹ năng gì? Ngươi cũng có thể ra đây cho ta xem ngươi có thể làm gì. Có thể bắt được thần lực chỉ là một kỹ năng nhỏ. Đệ tử cuối cùng của ta từ lâu đã có thể thuần thục đối phó hình thái nơi này."

"Được rồi, tôi sẽ bảo bạn hãy tử tế và tử tế."

Hình Nữ vừa dứt lời, cây đinh ba thép nổ tung trong không trung, lập tức đâm vào trước cửa Ngọc Môn. Tuy nhiên, khi nữ quân chủ lập tức rút kiếm ra, một bóng đen xẹt qua, cây đinh ba trước mặt mọi người xẻ thành hai nửa, dùng lực cực lớn đâm vào ngọn núi. Với một tiếng “bùm”, hai cái lỗ trong suốt rộng vài feet được khoan ra khỏi hai ngọn núi.

Yumen chặn cú ném của Qiankun và đột nhiên cảm thấy đau ở bụng trên. Hóa ra Xingnu đã lợi dụng sự phân tâm của Yumen và đã tiến lại gần, rút ​​chiếc búa đầu thần thánh từ dưới váy ra và tấn công mạnh mẽ vào khoảng trống ở Yumen.

"Ờ!"

Yumen cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào khắp cơ thể, và khi anh đi qua kinh mạch, năng lượng và máu của anh chảy ngược. Anh ta đang bận rộn truyền năng lượng bên trong của mình và năng lượng đó đã chìm vào đan điền của anh ta. Chỉ khi đó anh mới ngừng thôi thúc muốn phun máu. Lợi dụng sự thiếu kỹ năng của Yumen, Shura rút cán búa ra, sau đó cô dùng lực đánh vào đầu, một đòn tấn công mạnh mẽ, với ý định khiến cơ thể cô rơi xuống và biến mất, đồng thời tấn công không tiếc một chút sức lực nào. Nữ tôn giả thấy tình thế không ổn, vội vàng dùng kiếm chặn lại, kiếm và vồ chạm vào nhau, một tiếng vo vo vang vọng khắp bầu trời. 

"Đinh!"

Nhưng khi nhìn thấy thanh kiếm bị gãy thành hai mảnh ở điểm dùng vồ, anh ta chỉ có thể dùng hết sức đẩy Xingnu đi. Sau đó anh nhìn thấy cô vung vồ và đánh theo chiều ngang. Nữ chủ không dám gặp lưỡi dao sắc bén nên ném thanh kiếm gãy và dùng hết sức lực bay đi. Shura sợ Yumen. Anh ta muốn lừa dối cô nên không đuổi theo cô nữa và im lặng đọc luật. Anh ta giơ lòng bàn tay trái lên không trung và hạ lòng bàn tay phải xuống. Ngón trỏ và ngón cái của cả hai bàn tay đan vào nhau và thắt nút, bao quanh một khoảng trống ở giữa. Ánh sáng đỏ dần dần tụ lại trong lòng bàn tay.

"Tôi cũng muốn bạn nếm thử sức mạnh của người dân chúng tôi."

Ánh sáng đỏ xuyên qua bầu trời, tạo ra âm thanh vo ve, đánh vào giữa lưng Yumen. Nó mạnh đến mức đánh trúng cô trên sườn núi của đỉnh núi. Nó mạnh đến nỗi có thể băm nát núi và đá. Bấy giờ núi rung chuyển, đất rung chuyển. Bụi cuồn cuộn bay lên trời, lập tức tập hợp các ngọn núi thành sương mù.

"Asura thực sự là một chủng tộc mạnh mẽ được Spiral Răng đặc biệt phát triển để đối phó với các sinh vật trên trời..."

"Nhưng năng lực của Đại Á Chi hẳn là không bao giờ như vậy, có lẽ là dụ địch tiến sâu vào địch, chứ không phải đuổi theo kẻ địch đáng thương, chiếm ưu thế, dừng lại..."

"Ta giết nàng thì sẽ thuận tiện cho mọi người. Tại sao ngươi lại nói ba hoa?" 

Hùng Nô dường như đang nói chuyện với ai đó, lời nói đầy khinh thường.

"Hy vọng Jidu điện hạ sẽ nghiêm túc xem xét. Nếu như ngươi phạm sai lầm, Trương Lạc điện hạ sẽ đau lòng." 

Đó rõ ràng là giọng nói của người phục vụ tại sảnh trung tâm của lâu đài Ruoye.

"Tch...Tôi thực sự không muốn." 

Star Slave thu thập Divine Head Hammer và tiến về phía thành phố Ruoye.

"Cái tên Xingnu nghe từ miệng người khác nghe thật khó chịu. Ách! Ách! Tôi đã nói rồi, tôi cũng không thấy thoải mái!" 

Hùng Nô tự nói và chợt rùng mình.

Tinh nô rời đi không lâu, liền nhìn thấy một chiếc ngọc môn khác từ hướng Đông Nam bay tới, trên bầu trời đang tiến gần. Sau khi tìm kiếm một lúc, nó biến thành một luồng ánh sáng vàng, được quấn trong một chiếc kẹp tóc và bay về phía dãy núi. Linh hồn rời khỏi cơ thể và phải gắn liền với một cái gì đó gần gũi với cơ thể để có thể làm theo ý mình. Không lâu sau, người ta nhìn thấy những tảng đá khổng lồ lăn lóc, ầm ầm và cánh cổng ngọc lao ra khỏi ngọn núi bằng phẳng. 

Hai cảnh tượng trở nên khó chịu và bối rối, khiến nữ quân chủ mím môi đỏ mọng một cách đáng ghét và giận dữ nhìn về phía xa. 

"Vẫn là chuyện lớn..."

Với một cái hất tay áo tao nhã của Yumen, vẻ ngoài duyên dáng của cô được đổi mới, nhưng không có ngọn lửa hừng hực, lặng lẽ nhấn chìm trái tim cô. 

"Là thủ lĩnh của thiên giới, ngươi... thật là lãng phí..."

Trong đầu Ngọc Môn, một giọng nói không thuộc về cô đột nhiên vang lên. 

Đó là một giọng nam trầm, khàn khàn, giống như cơn gió mạnh thổi qua sỏi ở vùng đất hoang cổ xưa.

"Thiên đường đến thế giới này... không cần phải chờ đợi... đã đến lúc chứng tỏ bản thân..."

“Phong ấn do Spintooth áp đặt… nhất định phải bị phá bỏ…”

"Cho dù có phải trấn áp hết thảy thiên nhân, ta cũng sẽ không do dự..."

Chắc chắn có nhiều hơn một giọng nói trong đầu Yumen. Nam, nữ, già trẻ, lẫn nhau vang vọng khiến Ngọc Môn cau mày, nâng trán. 

“Tôi sẽ làm điều đó, tôi sẽ…”

Ngọc Môn đau đớn kêu lên, gần như cầu xin. 

"Sư phụ..."

Nàng tiên vốn luôn kiêu hãnh đã bị mất một cánh tay. Bộ quần áo trắng của cô rách rưới và lấm lem màu xám, làn da lộ ra ngoài lấm tấm những vết đỏ cháy. 

Lãnh Vũ không biết từ lúc nào đã đi tới, quỳ xuống dưới chân Ngọc Môn, nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

"Ngươi đã trở lại, ngươi còn sống..."

Ngọc Môn vội vàng khôi phục lại dáng vẻ đoan trang, nhưng trong lời nói lại có vẻ rất bất mãn với sự sống sót của Lãnh Vũ. 

Có lẽ bởi vì Ngọc Môn thiên vị, nếu Lãnh Vũ thật sự bị Đồ Sơn Minh giết chết, Thiên Nhân đại nhân sẽ tự hào về nàng hồ ly nữ nhi.

"Thức dậy." 

Ngọc Môn trong giọng nói không có cảm xúc hay tức giận, hắn hơi giơ tay về phía Lãnh Vũ.

Lãnh Vũ đỡ một cánh tay yếu ớt và vùng vẫy mấy lần. Phương đỡ tảng đá chậm rãi đứng lên, lại nhìn thấy nữ quân chủ chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm, giống như đang nhìn một con kiến ​​gãy chân đang vùng vẫy.

"Hãy ngẩng cao đầu."

Lãnh Vũ ngẩng đầu, gặp được ngón tay xuyên thấu của Ngọc Môn. 

Nhưng tôi nhìn thấy những tia sáng tràn ra từ ngón tay của Yumen, dần dần bao phủ cơ thể yếu đuối của Lãnh Vũ. Nơi nào tia sáng chiếu tới, những bộ quần áo còn lại đều được lắp ráp lại, những chiếc xương gãy được nối lại, những cánh tay gãy dần dần mọc ra từ những phần đã mất. 

Khi tia sáng bao phủ Lãnh Vũ, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng cô đang kìm nén tiếng rên rỉ khe khẽ, nhưng bây giờ cô không nhịn được nữa mà hét lớn! 

Khi những tia sáng mờ dần, toàn bộ cơ thể nàng tiên trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ như trước.

"Quay lại đi." 

Yumen thờ ơ nói một lời rồi biến mất giữa ranh giới mỏng manh của trời và đất mà không quay đầu lại. 

"Sư phụ, đau quá..."

Lãnh Vũ cuộn tròn trên mặt đất, hồi lâu mới phát ra một tiếng rên thảm thiết từ trong kẽ răng.

"Tôi đã ngủ lâu chưa?..."

Trương La tỉnh lại và cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong một hơi ấm dâng trào. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang ngâm mình trong làn nước trong vắt ấm áp. Mấy người phục vụ xách giỏ tre từ từ ném cánh hoa khô và thảo mộc xuống nước, khiến sóng nước gợn sóng trên thành thùng gỗ thông dày đặc. 

Bên ngoài thùng thông được che bằng rèm gạc đỏ, ánh sáng dịu nhẹ ấm áp chiếu xuống, khiến những viên gạch phía trên trên mặt đất dường như được phủ một lớp mật ong. 

“Anh sẽ không nấu súp cho em đâu!”

Trương La đột nhiên hưng phấn, đang định đứng dậy thì chân trượt, thân hình loạng choạng. Anh ta bất ngờ rơi xuống nước nóng, gây ra nước bắn tung tóe khiến những người phục vụ phải che miệng cười lớn. 

“Chúng tôi không có loại tao nhã như vậy, gặp người ngon miệng thì ‘đói không chịu nổi’, ăn cho hết. Làm sao có thời gian cùng nhóm lửa và nấu canh với anh?”

Năm sáu người phục vụ, tất cả đều trông giống như những cô gái 28 tuổi, thắt bím tóc hai bên hoặc đơn giản là búi tóc ra sau, tất cả đều ăn mặc giản dị, có người hiền lành dễ chịu, có người lại sôi nổi, vui tươi. Thấy chàng trai suy sụp, họ nhặt hoa và cây trong giỏ ném vào cơ thể trần truồng của chàng trai như một trò đùa. 

Toàn thân La Chương, chưa kể quần áo, ngay cả vương miện cũng bị cởi bỏ. Anh ta trần truồng và ngâm mình trong nước, thậm chí không có một mảnh vải nào để che thân. Trong thùng không có nhiều nước, chỉ đủ để che cổ khi ngồi xuống. Khi đứng lên, mông lộ ra ngoài nên hắn phải cúi người xuống ngồi xổm trong thùng, để lũ yêu tinh nhỏ xung quanh cười đùa. 

"Thiếu gia nhìn đẹp trai lại thông minh, sao ngươi lại liều lĩnh như vậy."

"Một số người có bề ngoài ngu ngốc nhưng bên trong lại thông minh. Tôi nghĩ ngược lại. Tất cả sự thông minh của họ đều ở bên ngoài."

"Nghe nói nam tử quá lớn thì sẽ không thông minh. Các chị ngựa cái của tôi, nam đồng hành mới của tôi là một nam tử biến thành linh hồn, hắn thực sự rất lớn, nhưng đầu óc lại thực sự không tốt."

"Thưa ngài, tại sao ngài không cho chị em xem dương vật của mình..."

"Đúng vậy! Tôi nhìn thấy hai chị em cởi quần áo, nhưng chúng tôi đang đợi tắm lại không xem, tuyệt đối không có lý do thiên vị như vậy!"

"Đúng vậy, nếu ngươi xem qua không bỏ được thì đứng lên để ta mở mắt cho ngươi!"

Không biết đó là đề nghị gì, khiến cho tất cả tiểu yêu nữ xung quanh đều hoan hô. Họ giơ nước ấm lên và liên tục trêu chọc chàng trai trẻ. Chàng trai vừa định mở miệng từ chối thì bị anh tạt nước ấm đổ vào miệng. Kèm theo đó là một mùi thơm thơm lạ lùng khiến chàng trai phải hắt hơi nhiều lần. 

"Đừng gây rắc rối nữa! Đừng gây rắc rối nữa!"

Trương Lạc vội vàng đứng dậy, che háng. Những người giúp việc xung quanh anh ta nhìn vào chiếc thùng gỗ lớn cao bằng nửa người đàn ông. 

"Ồ ~ Tại sao da của thiếu gia vẫn trắng như vậy? Chẳng lẽ hắn vẫn còn là một đứa bé sao?"

"Ngươi đang che đậy cái gì? Ngoan ngoãn cho tỷ muội xem!"

Hai ba nữ quỷ tiến tới kéo tay Trương Lạc. Chàng trai mềm mại gục đầu xuống như một quả trứng đỏ.

"Ôi, tôi có bố! Ông ấy to lớn quá!" 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét kinh ngạc của một cô hầu gái, tất cả các cô hầu gái đều bật cười. 

"Đừng chỉ nhìn, hãy chạm vào. Có chuyện gì lớn vậy?"

"Vậy đó! Chính là nó! Hãy để tôi nếm thử cảm giác làm đàn ông như thế nào! Dù lớn hay nhỏ, mềm hay cứng, đều phải cân nhắc!"

Nhưng nhìn thấy tất cả các nữ quỷ đều cởi quần áo và cởi thắt lưng, có người khỏa thân, có người chỉ mặc quần đùi che đi cặp đùi trắng nõn mềm mại, có người đeo đai nịt bụng. Mồ hôi bốc lên và thấm thành một lớp mỏng trên cơ thể họ. Phong cảnh thật đẹp, lại có bài thơ rằng:

Những đám mây bao phủ đỉnh Nhật Chiếu của núi Bạch Sơn, có màu đỏ tươi và tím. 

Nếu thấy được những lợi ích tuyệt vời của tuổi trẻ thì chiếc cổng đỏ bên dòng suối ẩn mình sau hàng thông. 

Bộ ngực săn chắc của cô săn chắc như măng ngọc, được che dưới một chiếc đai bụng trông như làn khói đỏ. Ngay cả phần rốn cũng khiến cô gái chóng mặt toát mồ hôi. Ngắm hoa trong sương mang lại một cảm giác khác hẳn. Họ không khỏa thân mà giống khỏa thân hơn. Có năm sáu nữ phù thủy, đều là những cô gái trẻ đẹp, đang cởi quần áo. Ánh sáng lộ ra, một sợi tóc bị khoan vào thùng. Những chiếc thùng gỗ khổng lồ chen chúc nhau dường như tràn ngập sắc xuân. Những sợi lông hồng phấp phới trên làn da thịt, mái tóc đỏ tím, có bộ ngực lớn nhỏ, cặp mông mềm mại đàn hồi, không khỏi cọ sát vào cơ thể Trương Lạc. 

Nhưng chỉ thấy năm sáu nữ phù thủy đều đưa tay chạm vào Trương Lạc. Người này nắm lấy tay người kia, và người kia không nỡ buông tay. Người kia lại chộp lấy nó. Sau khi chạm đủ súng thịt, họ xoa túi con, kéo đầu thịt, vuốt chuôi ngọc, kéo túi trứng, trêu chọc tính nóng nảy của chàng trai. 

"Oa! Thật là một con gà trống tuyệt vời. Đầu nghiêng đến mức lúc nào cũng run rẩy. Cậu chủ, cậu thích gia đình nô lệ mà dám bắt nó. Tại sao cậu lại cúi đầu trước cánh cửa màu đỏ của nô lệ?"

"Thiếu gia là một chàng trai tốt như vậy, nếu ta bắt được ngươi ở nơi khác, ta sẽ không thể thả ngươi đi!"

"Anh chàng của Thiếu gia là một trong những người đàn ông tốt nhất. Những đại hán tôi đi ngang qua thường không cứng rắn bằng Thiếu chủ, nam nhân cứng rắn như thế này không có nhiều."

"Chị ơi, chị đã bao giờ thử ai chưa?"

Mấy tiểu nha đầu nhìn về phía một cô hầu gái có mái tóc dài hơn một chút, lại thấy cô hầu gái này tựa hồ đang khoe khoang: "Không! Tôi có nhiều đàn ông hơn cô từng thấy!"

Tất cả các thị nữ nghe xong đều cười vui vẻ, vây quanh cô hầu gái có mái tóc tết. Họ rẽ trái rẽ phải và nhìn thấy cô hầu gái tết bím cười nói:

"Tỷ tỷ, ta từ nhỏ tu luyện trong núi, đã thử qua rất nhiều tiên nữ. Nói cho ta biết, nói cho ta biết, làm nam nhân cảm giác như thế nào?"

Nhưng lại nhìn thấy nha hoàn buộc tóc giả vờ thâm trầm nói: “Đàn ông cũng chia làm ba, sáu, chín cấp, tìm được cái tốt thì đó là phúc trời cho. Cho dù có người thay thế Linh Chi ngàn năm trên vách núi, ngươi cũng không nguyện ý thay thế. Gặp phải kẻ xấu, sẽ như sấm sét, sẽ không thể nào thoải mái được nữa…”

"Ồ, người tốt, cảm giác thế nào?"

"Ờ..."

Cô hầu gái buộc tóc thử và thấy tất cả mụ phù thủy đều thúc giục cô nói ra. Sau đó nàng cười nói: "Nghiện, như món ngon, ngọc lỏng, rượu ngon. Ăn xong một bữa, trừ phi đói khát đến chết, nếu không thì ăn thêm một miếng nữa cũng không được."

"Vậy ông Lạc này là người như thế nào?"

Người giúp việc buộc tóc nhìn Trương La một lúc lâu, Phương Hữu Hữu nói: "Anh ấy là loại chàng trai trẻ."

"Nhỏ, cái gì ít? Xuất tinh không đủ, khó sinh sản?"

"Này, đừng nói như vậy, đàng hoàng, đàng hoàng... ít nhất hắn cũng hiếm có, có lẽ mấy vạn người, mấy chục năm mới có một người."

"Ồ? Anh ấy là người như thế nào?"

Nhưng thấy nha hoàn buộc tóc thở dài nhẹ nhõm, Phương chậm rãi nói: “Hắn... không thể nói là rất tốt, nhưng vẫn kém xa so với kẻ kém hơn một chút. Loại người này là giỏi nhất trong việc dỗ dành người khác, nhưng lại có sự nhiệt tình của một đứa trẻ, còn có sức hấp dẫn hơn so với nam tử tốt bụng kia. Nghiện, nếu nam nhân tốt là cao lương mỹ vị thì thiếu niên là cao lương hiếm có, chẳng hạn như sầu riêng Nam Hải và nghêu tuyết Bạch Bạch.” Núi Nếu bạn yêu một ai đó, bạn sẽ bị ám ảnh bởi người đó hơn là một người đàn ông tốt. Hãy nhìn anh ta, bề ngoài hời hợt nhưng bên trong mạnh mẽ, bên ngoài yếu đuối nhưng bên trong mạnh mẽ, bên ngoài đẹp trai nhưng bên trong lại xấu xí…”

"Xấu xí? Da thịt trắng nõn như trăng thật xinh đẹp. Làm sao có thể xấu được?"

"Nhìn cặc của anh ta, xấu nghĩa là cặc của anh ta to. Nhìn anh ta bây giờ, mềm mại linh hoạt, lại to lớn đến đáng sợ như vậy. Đương nhiên, anh ta đang nói về đàn ông. Điều này sẽ khiến rất nhiều phụ nữ trên giường cảm thấy vui vẻ. Nếu tinh tế xinh đẹp thì không thể vui được. Phải to, dài, cứng và xấu xí. Trên cơ thể có nhiều gân là tốt nhất, vậy thì xấu và cứng cũng đủ rồi."

Thị nữ nhìn chằm chằm vào con cặc của Trương La, thở dài một cách thô bạo, rồi nói: "Đối với nhiều loài động vật, tuy chữ lớn nhưng không đủ mạnh nên không đẹp. Kỳ thực, tôi nói rằng điều tuyệt vời nhất trong sự giao hợp âm dương chính là chữ 'hoàn', nên có người gọi việc làm là 'làm tình' và 'vui vẻ'."

"Ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy?"

"Bạn cũng cần có sự giao tiếp từ trái tim đến trái tim và giao tiếp giữa tâm hồn với cơ thể, đó là điều tốt nhất."

Yêu nữ nói xong, nhìn thấy một nha hoàn thắt bím tóc, vui vẻ nói: "Đã như vậy, sao chúng ta không cùng La tiên sinh thử vui sướng cả hồn lẫn xác?"

"Tôi đang định thử xem! Ông La, tôi xin cảm ơn lòng hiếu khách của ông..."

Một số nữ phù thủy, bất chấp mong muốn của Trương La, đã khẩn trương chạm vào anh ta bằng bảy hoặc tám bàn tay hơn một chục. Khi chàng trai chuẩn bị nói, anh ta đã yêu cầu một cô phù thủy hôn anh ta. Một nụ hôn thỏa mãn, còn nụ hôn kia lại muốn bắt lấy anh để hôn. Cuối cùng, cô hầu buộc tóc đã vững vàng hơn. Cô tách mọi người ra, đứng trước mặt Trương La, mỉm cười và nói đùa với những người giúp việc khác:

"Này! Anh nghĩ đi! Cô ấy nghĩ đến! Cô ấy muốn tất cả! Người đàn ông đó nhất định phải hạnh phúc, cho nên mới có Mạnh Lãng!"

Sau đó hắn nhìn thấy nha hoàn xoay người, cởi đai bụng, trần truồng nằm trên người Trương Lạc, dùng đôi tay mảnh khảnh lặng lẽ đỡ lấy chàng trai của Trương Lạc.

"Sư phụ, ngài có bằng lòng cùng nô gia đi Vu Sơn, cùng nhau xuyên mây xuyên mưa không?"

"Ai có thể chịu đựng được!"

Nhưng khi hắn nhìn thấy năm sáu tiểu cô nương hoạt bát thơm tho, đều là những người tuyệt vời khó tìm trên đời. Họ béo và gầy, và họ đang cầu xin Trương La. Bầu không khí quyến rũ của họ khiến chàng trai thở dài thườn thượt, anh giống như một con gà lao đi bẻ cơm. Sau đó, anh nhìn thấy cô hầu gái buộc tóc đang cúi xuống quỳ bên cạnh háng Trương La. Những người khác cố gắng lợi dụng cô ấy, nhưng họ thấy cô hầu gái chống đỡ những cô gái khác như một con hổ canh giữ thức ăn cho mình. Cô ấy đang hành động khêu gợi, vặn eo và vặn hông, khiến bộ ngực gợn sóng. Khi tất cả các nữ phù thủy nhìn thấy điều này, họ đều thầm ghen tị.

“Chắc chắn chị gái mới có thể khoe được sức hút và lợi dụng một người đàn ông tốt khi nói ra sự thật”. 

"Sợ cái gì? Người này tinh thần rất mạnh mẽ, một ngày có thể ăn hai ba lần rất nhiều, chỉ sợ thiếu gia cho chúng ta ăn, chúng ta không thể cùng hắn đi cùng!" 

Nghe xong, mọi người lại cười vang, vây quanh Trương Lạc và nha hoàn, nhưng lại nhìn thấy nha hoàn hai tay ôm con cặc to, dụi mũi vào mặt, nhìn cực kỳ thích thú, há đôi môi đỏ mọng, há ra hàm răng bạc, đang định ngậm con cặc vào miệng thì nghe thấy tiếng hét từ ngoài rèm:

"Tại sao những người phục vụ lại thô lỗ và thờ ơ với những vị khách quý của chúng ta như vậy? Tôi sẽ không bao giờ hòa hợp với bạn!" 

Nhưng khi nhìn thấy một bóng trắng cao sáu thước đang tiến lại gần với nụ cười tươi tắn, tất cả các nữ hoàng quỷ đều nhìn thấy điều này và tập trung xung quanh bóng trắng đó.

"Minh huynh, ngươi nhớ chúng ta, chúng ta cũng nhớ ngươi. Đã nhiều ngày không gặp, trong lòng trống rỗng..."

Khi mụ phù thủy nhìn thấy người đến là Đồ Shanming, họ cười lớn và đến bên cạnh cô. Nhưng khi nhìn thấy cô bé hoang đàng hôn từng người giúp việc, họ đã ôm cô bé vào thành thùng. Trương La nhìn thấy người đến là Đồ Shanming, vội vàng quay người ngồi xổm xuống, sau đó nghe thấy nha hoàn buộc tóc mỉm cười nói:

"Không phải ta chờ ngươi, chỉ là chiêu đãi mà thôi, Minh ca, ngươi đừng đắc tội." 

Sau đó Đồ Sơn Minh cười nói: "Sao ngươi lại kinh ngạc như vậy? Ta chỉ sợ các ngươi không nghiêm túc, ca ca của ta sẽ làm hỏng." 

Yêu chủ lại gần thùng, dùng tay chạm vào nước rồi ra lệnh cho các cung nữ:

“Thêm chút nước nóng vào, tôi muốn sưởi ấm.” 

Thị nữ nghe vậy, đang định xách một thùng khác thì nhìn thấy Đồ Sơn Minh xua tay nói:

"Anh trai tôi và tôi ở cùng nhau, vì vậy chúng tôi có thể bổ sung thêm ở đây." 

Sau đó, các thị nữ mỉm cười múc nước ấm rồi mỉm cười đổ lên người Trương La. Nhìn thấy Trương Lạc ngượng ngùng, yêu chủ không khỏi cười lớn:

"Được rồi, ca ca mặc dù không để ý các ngươi chờ đợi, nhưng hắn dù sao cũng là khách, nước vừa phải, các ngươi có thể xuống nghỉ ngơi." 

Các cô gái quỷ vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. Sau khi nghe lệnh của Độ Sơn Minh, tất cả đều rút lui, để lại hai người một mình hòa hợp với nhau. 

"Đồ ngốc, tại sao cậu lại trốn tránh tôi? Quay lại, tôi sẽ nói vài lời với cậu." 

Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông giả mạo dùng tay trần trút mưa sương, anh ta đã đánh vào tấm lưng rắn chắc của Nhạc Bạch người chồng thật khiến anh ta nhảy dựng lên. Anh quay đi và nói với vẻ trách móc:

“Mấy người giúp việc của anh đã làm tôi nhục nhã, tôi xấu hổ quá.” 

"Ngươi xấu hổ cái gì? Nếu như ngươi có cái đó, có mấy người không quan hệ tình dục, ngươi không nuôi Dương, ta sẽ nghi ngờ ngươi mắc bệnh Thiếu Dương hoặc Long Dương.

Đồ Sơn nói rõ ràng sau đó, liền nghe được tiếng quần áo rơi xuống, sau đó cảm giác được hai chân trần giẫm trên mặt đất, nhẹ nhàng đi về phía bên này. Sự quyến rũ không thể giải thích được khiến Trương La càng đỏ mặt hơn.

"Quay lại, tôi muốn nói chuyện với bạn. "

Trương La cảm thấy một cái chạm nhẹ vào lưng mình, khéo léo vuốt ve xương sống của cậu bé. Anh quay lại thì thấy Đồ Shanming đang ngồi trên mép xô, chân trần vẩy nước, giẫm lên người Trương La với nụ cười trêu chọc.

Các ngón chân cái to bằng hạt đậu, các ngón chân xếp mềm mại từ đầu đến đuôi. Đôi bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân hồng hào, gót chân nhẵn nhụi và chai sạn đang đung đưa lên xuống một cách tinh nghịch.

Đó là đôi chân thực sự đẹp!

Bàn chân của Độ Sơn Minh nhỏ đến mức khiến người ta thắc mắc liệu cô có cao 6 feet hay không.

Nhìn chằm chằm một đôi chân nhỏ, Trương Lạc có chút hoảng sợ.

Đó chắc chắn là đôi chân của con gái.

Và cô ấy là một cô gái trẻ.

"Này, sao cậu choáng váng thế? Bạn đã tìm thấy một kho báu? "

Nếu lấy chồng giả làm vợ thì đàn ông thật sẽ xấu hổ vô cùng. Năm sáu tiểu yêu nữ đều không đẹp bằng chồng giả. Khi Zhang Luo nhìn họ, anh cảm thấy mặt mình đỏ bừng vì xấu hổ. Chính Đồ Sơn Minh mỉm cười gọi to đánh thức chàng trai tỉnh lại.

“Ta nhặt được hai thỏi bạc năm mươi lượng, làm sao có thể không bối rối? "

Người chồng giả không dám bộc lộ bản chất thật của mình. Trương La hiểu điều này và chỉ trêu chọc cô, sau đó đưa tay nắm lấy đôi chân trần của Độ Sơn Minh. Người chồng giả rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chàng trai nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Đồ Shanming và nói:

"Nhìn này, phải không?"

Trương La nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé của anh ấy và đẩy chúng vào nhau, như thể anh ấy muốn hôn chúng. Lập tức, mặt yêu quái đỏ bừng vì xấu hổ. Anh vội rụt chân lại và chỉ thì thầm:

"Ngươi thật sự là Long Dương sao? Ngay cả anh trai ngươi cũng đang trêu chọc ta, ta nghĩ ngươi coi ta như cô của ngươi."

"Sau đó lúc tôi đang tắm thì cậu tới đây, cậu không cho rằng tôi là thỏ sao?"

Nói xong, chàng trai không còn xấu hổ nữa. Hai con cáo nằm trên mặt đất, không thể phân biệt được đực và cái. Ranh giới bị xóa mờ, khiến Trương La cảm thấy thoải mái. Anh ta ngồi xuống đối diện Đồ Sơn Minh, chống hai tay lên thành thùng, dang chân ra, chậm rãi nói đùa với người chồng giả tạo:

“Nếu ca ca của ta tốt như Long Dương, có lẽ sẽ không đáp ứng được yêu cầu của hắn.”

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh giẫm hai chân bạc của mình vào nước nóng, từng bước một, khiến gợn sóng xuất hiện. Anh đỏ mặt hồi lâu rồi nói:

"Ngươi sắp xấu rồi, ai thèm để ý ngươi trơn trượt xinh đẹp như vậy."

Sau khi yêu chủ nói xong, hắn nhìn chằm chằm vào Trương La và im lặng một lúc lâu. Phương thở dài, chậm rãi nói: “Ngươi lại cứu mạng ta, ta không biết làm sao báo đáp ngươi.”

"Anh cũng sẽ cứu em."

Trương Lạc vừa cười, Đồ Sơn Minh càng lúc càng bất an, trái tim tinh tế đập thình thịch.

"Ta chạy khắp nơi mấy ngàn năm, trải qua rất nhiều nguy hiểm, không biết có bao nhiêu trăm người, không biết có bao nhiêu người đã cứu ta, không biết tại sao, nhưng ngươi đã cứu ta. Ta... ta có một loại cảm giác không thể giải thích được..."

"Có lẽ là do tôi đẹp trai..."

Trương La cười ngu ngốc và nuốt một ngụm nước ấm, nhưng tên quỷ chủ đã đá tung một dòng nước lớn và đổ vào miệng Trương La.

"Jun, đồ quỷ đầu to!"

Đồ Sơn Minh vừa cười vừa mắng, đá tung sóng nước, khiến làn nước trong xanh trong ao yên tĩnh, sóng trắng vui sướng tràn vào.

"Này! Anh dìm chết tôi đi! Anh bóp cổ tôi chết mất! Xem tôi không cho anh chút màu sắc nào để xem!"

Thấy vậy, Trương La cũng cười và cùng Độ Sơn Minh chơi đùa dưới nước. Trong lúc vẩy nước, anh đưa tay ra giữ lấy cổ chân Đồ Shanming nhưng lại nghe thấy tiếng cô hét lên:

"Ôi! Đau quá, đừng ôm chặt quá!"

Trương Lạc vội vàng thu tay lại, Đồ Sơn kỳ quái nói: "Ngươi không có lễ phép, sao có thể bị cưỡng hiếp như vậy?"

Trương Lạc vội vàng hỏi: “Ngươi sao vậy?”

Độ Sơn Minh nói: "Tôi bị thương do sập nhà xe, nhưng đó không phải là vấn đề nghiêm trọng. Dengzhu đã nắn thẳng xương của tôi và tôi sẽ ổn sau một thời gian." "

"Bạn đã bao giờ cảm thấy khó chịu với vết thương dưới khuỷu tay chưa? "

Trương La đột nhiên giơ khuỷu tay lên và thấy vết thương đã được khâu kín. Hắn không khỏi thở dài: “Thật là y thuật giỏi! Nó rất chật nhưng tôi không thể giữ nó ướt lâu được. Tốt hơn là tôi nên đứng dậy. "

Đồ Sơn Minh vội vàng đè hắn xuống nói: “Đây là thuốc tắm, không sao đâu, ngâm lâu một chút sẽ tốt cho vết thương. "

Trương La Tuỳ nghi ngờ hỏi: "Ma thuật điều khiển tinh thần và chữa lành cơ thể trong Linh Cách Miêu Thư"? Tại sao bạn không sử dụng nó? "

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh lẩm bẩm hồi lâu mới nói: "Ta không có linh lực mạnh như vậy..."

"Ngươi không phải là tiên nhân ở cõi không tai họa sao? Tại sao ngay cả linh lực cũng không có để thi triển một câu thần chú nhỏ? "

Đồ Shanming nghe vậy có chút khó chịu: “Ngươi biết nhiều như vậy, tại sao lại không có linh lực? "

Sau đó Trương Lạc nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: “Ta linh khí không hoàn chỉnh. "

Đồ Shanming im lặng một lúc, sau đó bình tĩnh nói: "Ta mặc dù có linh cảm tốt và thể chất tự nhiên, nhưng ta không phải là vật chất để tu tiên... Vật duy nhất ta dựa vào là thể xác và linh hồn bảo vật..."

Trương Lạc gật đầu nói: “Quân tử dựa vào ngoại cảnh là chuyện rất bình thường, nhưng ta không hiểu. Nếu bạn không có sức khỏe tốt, làm sao bạn có thể tu luyện đến trạng thái không có tai họa? "

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói: “Ta là bị Ngọc Môn cùng Đại Nhai bức bách. Cô ấy truyền sức mạnh tâm linh khổng lồ vào cơ thể tôi, nhưng do thể chất yếu đuối bẩm sinh của tôi nên nó nhanh chóng tan biến vào hư vô. "

"Ồ? Tại sao hai người họ lại làm việc này? "

"Yumen và Dayazhi là cùng một người. Đây không phải là bí mật, chỉ là ngày nay có nhiều người không biết."

"Thủ lĩnh của các vị thần, Dayazhi, là Yumen?"

Đồ Shanming gật đầu, hùng hồn nói: "Huyền Minh Đạo Tôn du hành cùng nữ tiên. Dayazhi là em gái của thủ lĩnh trước đây của thiên nhân và con người, vì vậy cô ấy giữ chức thống lĩnh tối cao của Yuanhua Sect và thủ lĩnh của thiên nhân và con người. Khi tôi còn nhỏ, bà nội đã gửi tôi cho cô ấy học..."

Nói đến đây, cô thở dài nói: “Trước kia chúng ta đều tốt như mẹ con, mẹ đối xử với tôi như mẹ đẻ của mình.”

Đồ Shanming biết mình đã lỡ lời nên cố gắng che đậy lời nói, cười nói: "Đáng tiếc, bà ấy không phải mẹ ruột của tôi, tôi cũng không phải con gái của bà ấy, tôi là cháu trai của Yêu chủ Đồ Sơn, lại có con trai của Tô Kỷ, bà ấy đã phạm sai lầm."

Đồ Shanming buồn bã thở dài: “Đúng vậy, tôi đã phạm sai lầm…”

"Cô ấy tốt với anh như vậy, sao anh có thể như vậy?"

Đồ Shanming rút chiếc kẹp tóc trên vương miện ra, tóc bạc trắng như thể luyện tập. Những ngôi sao rơi từ thác nước, một nửa trên khăn choàng, một nửa dưới nước. Tấm lụa trong như tảo bạc, đung đưa theo từng đợt sóng của trái tim anh. 

"Nếu ta tóc trắng ba ngàn trượng, Nguyên Hoa Tông nợ ta một ngàn trượng, Tô gia nợ ta một ngàn trượng. Ta đã đau khổ biết bao, hận Tô Minh. Lại cho ta một ngàn trượng nữa... Một ngàn trượng trong Nguyên Hoa Môn phần lớn đều là đệ tử cùng huynh đệ của ta. Lãnh Vũ, chỉ có Lãnh Ngọc, đã cho ta năm trăm trượng tóc trắng, không biết khi nào mới trả lại cho nàng..."

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, nhưng khi nhìn thấy yêu nữ ngồi thẫn thờ, mím môi, đôi mắt xinh đẹp như ngấn hàng nghìn giọt nước mắt, buồn bã không thể giải thích được, tôi lại thấy thương cho anh ta. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta lại nắm lấy chân Độ Sơn Minh và mỉm cười dịu dàng nói:

"Anh xoa chân cho em, không đau nữa, không đau nữa..."

Đồ Shanming sau đó nhìn về phía Trương Lạc, cười mắng: "Cái nào đau? Rõ ràng là muốn nhân cơ hội trêu chọc ta, tên khốn kiếp..."

Dù vậy, tôi thấy yêu chủ ngoan ngoãn như một con cừu, để Trương La nhéo đôi chân nhỏ bé của mình, thậm chí không vùng vẫy mà chỉ gãi ngón chân. Một lúc lâu, anh cảm thấy chân mình thoải mái, nhưng trên mặt lại có chút xấu hổ.

"Thuốc Đặng Tào kê cho tôi rất nóng. Tôi cũng tự mình pha chế một ít đan dược... có lẽ... nóng quá... Hừ..."

Hơi thở của Đồ Sơn Minh dần dần nặng nề hơn, sắc hồng trên mặt càng ngày càng giống quả đào và quả mận. 

"Tôi... tôi cảm thấy có chút kỳ lạ... Đây là lần đầu tiên trong ba nghìn mười sáu năm tôi có cảm giác..."

Chúa quỷ chỉ cảm thấy ngọn lửa đang bùng cháy. Anh ta càng thở hổn hển và dùng lực, ngọn lửa càng trở nên dữ dội hơn. Anh cảm thấy khó chịu nhưng không tìm ra cách nào để dập lửa. Anh mở rộng bàn tay và siết ngày càng khéo léo hơn. Khi véo và xoa, nó giống như một cái móc bạc khuấy than nóng hay một chiếc thìa vàng đổ dầu đèn. Tuy thoải mái nhưng càng ngày càng khó hiểu.

"Anh... anh... nhẹ nhàng chút... em... em hơi khó chịu..."

Đồ Sơn Minh ngậm ngón trỏ vào miệng, gần như thở hổn hển. 

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?"

Chúa quỷ luôn không tỏ ra vui mừng hay tức giận, nhưng bây giờ hắn đỏ mặt và thở hổn hển. Trương La thấy vậy vội dừng lại và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Anh chưa kịp nói thì Đồ Sơn Minh đã vội ngăn anh lại và nói:

"Anh ơi, đừng dừng lại...Anh...Anh, anh tiếp tục...tiếp tục..."

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Véo... nhéo tôi... rồi... nhéo tôi..."

“Đặng Thảo kê thuốc gì? Có thể biến một kẻ điên khùng như tảng băng trôi thành hình dạng này sao?”

Trương La bối rối và mỉm cười nói: "Anh Ming, anh trông không giống một con cáo."

"Tôi trông giống mẹ của bạn!"

Đồ Sơn Minh xấu hổ đến mức tức giận. Một lúc sau, anh nhận ra mình đã lỡ lời nên vội lẩm bẩm:

"Giống như bạn...như bạn..."

"Anh không giống tôi, anh giống như... anh giống như..."

Trương La cố tình dụ dỗ người chồng giả. Nhìn thấy nàng xấu hổ nhất thời, nam tử trong lòng cảm động: "Nếu như Minh ca ca của ta là nữ nhân, hẳn là cực kỳ xinh đẹp. Bất kể hình dáng của hắn ra sao, ngay cả Thanh Khâu tiên tử cũng không đẹp bằng nàng, nàng chỉ là nhỏ hơn một chút mà thôi, dù sao nàng cũng đã là một người tuyệt vời qua đời rồi..."

Nghĩ đến đây, chàng trai không khỏi nói: “Tôi giống như người đàn ông của cậu.”

Đồ Sơn Minh nghe vậy liền hét lên một tiếng, thân thể không vững, ngã vào trong thùng. Khi tỉnh lại, anh đang nằm trong vòng tay của Trương La, không hiểu sao anh lại được ôm vào lòng. Chàng trai to lớn cứng ngắc của chàng trai áp sát vào bụng cô gái thật. 

Trên đời có những người đàn ông không tì vết, hoàn hảo và tuyệt vời đến mức người ta nghĩ rằng họ không nên có dương vật, và cũng có một số người đàn ông hèn hạ, hèn hạ, hèn hạ và đáng khinh đến mức người ta cho rằng họ chỉ có dương vật. 

Tuy nhiên, Trương La không nằm trong số đó. Anh ấy là kiểu người đàn ông hoàn hảo nhưng tình cờ lại có một con cặc. 

Nhìn vào khuôn mặt của Trương La, Đồ Shanming cảm thấy Trương La thật hoàn hảo trong giây lát. Khi tỉnh táo lại, anh ta nắm lấy một thứ khác trong tay, đó là con cặc lớn của Trương La. 

Đồ Shanming giật mình vội vàng rút tay lại, nhưng cơ thể hắn như bị tà linh chiếm hữu, hắn nhất quyết dựa vào Trương Lạc thêm một lúc nữa. 

Bởi vì toàn bộ thiên hạ tuyết lạnh, chín ngàn chín trăm chín mươi chín trượng đều rơi vào nàng, mà vạn trượng ngọn lửa trên thế giới, chín ngàn chín trăm chín mươi chín trượng, đốt cháy trên ngực Trương Lạc. Đồ Shanming đột nhiên cảm thấy mình xứng đáng nằm trong vòng tay của Trương Lạc. Đó là mảnh sống duy nhất mà cô đã cứu được sau khi chịu đựng sự lạnh giá của thế giới. 

Giống như một người sắp chết cóng, bò vào túp lều trong thung lũng tuyết của núi Phong Sơn. Trong chòi có rượu nóng, bát đĩa nóng, bếp nóng, lửa bập bùng...

Như thể sắp chết cóng, anh ta bò vào một túp lều như vậy. Đồ Sơn Minh ôm, không, quấn chặt lấy Trương Lạc, như muốn thiêu mình vào lửa như than! 

Lengjian, Lengshan, Lenghuo, Lengche đã cô đơn hàng ngàn năm, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái khao khát tình yêu! 

"Tôi xứng đáng với anh ấy!"

Đôi khi, một số điều có ý nghĩa, và đôi khi, một số điều không có ý nghĩa gì cả. 

Vô lý đôi khi cũng là một loại sự thật, hợp lý quá cũng không phải là hợp lý. 

Bằng cách này, Độ Sơn Minh đã ném mình vào ngọn lửa của Trương La trong sự bàng hoàng. 

Đồ Sơn Minh bỗng nhiên đặt môi mình lên má Trương Lạc! 

"Anh đúng là tên khốn nạn nhất, tên khốn nạn nhất mà tôi từng thấy!"

Đồ Sơn Minh thấp giọng thở dốc, trong mắt tràn ngập sương mù hồng. 

"Quần áo của tôi ướt hết rồi, chỉ là......"

Anh ta chỉ đơn giản ôm đầu Trương La và hôn môi anh ta một cách mãnh liệt! 

Đồ Shanming lưỡi lúng túng tiến vào trong miệng Trương Lạc, cạy răng Trương Lạc ra, đột nhiên quấn lấy lưỡi Trương Lạc! 

Cái lưỡi của một người đàn ông! Đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông! Thân thể mềm mại lập tức mềm nhũn ra, giống như băng tuyết bị đốt cháy, mềm mại tiến vào trong ngực Trương Lạc, lập tức biến mất! 

"Ờ!"

Trương La bị sốc. 

"Ờ..."

Dường như là nguồn cảm hứng tự nhiên, Trương La gần như hiểu được mọi thứ. 

Rốt cuộc, Trương La không từ chối. Cô gái cảm động trước nụ hôn đến mức vòng eo bắt đầu vặn vẹo một cách lúng túng. Trương La vô thức ôm Độ Sơn Minh và ôm thật chặt Độ Sơn Minh. 

Ai chẳng phải là người đã đi qua gió tuyết? 

"Anh trai..."

Đồ Sơn Minh còn thở, hắn lại hôn lên môi Trương Lạc. 

Ngay cả Đồ Shanming cũng không biết tại sao cô lại thất thường như vậy, hay là...

Thật cảm động. 

Cô vốn là một người quyết tâm cắt đứt tình cảm của mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ yêu một người đàn ông. 

Cô ấy dường như đã yêu Trương La. 

Có lẽ cô ấy không lạnh lùng như cô nghĩ. 

Giữa môi có một sợi dây dính mỏng, họ miễn cưỡng tách ra. Ánh mắt Đồ Sơn Minh gặp phải nụ cười của Trương Lạc, lập tức xấu hổ đỏ mặt. 

"Em hôn giỏi quá, đáng ra phải làm chị dâu chứ."

Trương La mơ hồ cảm thấy bây giờ không phải lúc, hay nói cách khác, Đồ Shanming có những lý do khác không nên để lộ ra. 

"Anh biết phải nói gì đây! Tôi nên xé miệng anh ra!"

Độ Sơn Minh xấu hổ đến mức giả vờ tức giận và định bỏ chạy thì Trương La bất ngờ ôm lấy anh. 

“Trong thùng rất ấm. Xin hãy ở lại thêm chút nữa.”

Đồ Shanming giật mình, từ từ ngã xuống như bị một cú va chạm mạnh ở giữa phòng, rơi vào vòng tay của Trương La. 

"Tôi... tôi..."

Nhìn vào mắt Trương Lạc, Đồ Sơn Minh nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Cô chợt cảm thấy mình có chút bốc đồng, thậm chí thô lỗ. Cô ấy luôn rất đo lường, nhưng lại để chàng trai trẻ này mắc bẫy. 

"Anh ấy sẽ đột nhiên cởi quần áo của tôi à? Anh ấy có muốn tôi không? Anh ấy có muốn không?..."

Mang theo một tia chờ mong cùng sợ hãi, Đồ Sơn Minh trong lòng nhảy dựng lên. 

"Tôi sẽ không làm tổn thương bạn, bạn quá mệt mỏi."

Đồ Sơn Minh bỗng nhiên cảm thấy ấm áp, ấm áp từ trong ra ngoài. Khi cơ thể ấm lên, sự mệt mỏi dần dần xâm chiếm anh. 

Đã hàng ngàn năm rồi cô không có được một giấc ngủ ngon.

"Vậy anh là một quý ông...đừng bất cẩn...tôi...tôi là một người đàn ông rất trong trắng. Tôi không thích bị cưỡng hiếp."

"Ngủ ngon nhé, tôi sẽ gọi người giúp việc."

"Không, không, anh ở đây..."

"Tôi đi đây. Tôi sẽ gọi người giúp việc tới..."

"Không, tôi muốn anh ở đây, anh trai, đừng rời đi."

Đồ Sơn Minh rũ mí mắt xuống, không dám nhìn Trương Lạc nữa.

"Ừ, tôi ở đây." 

Đồ Shanming khẽ ngáp một cái, lười biếng dựa vào ngực Trương Lạc.

"Anh thực sự là một quý ông như vậy sao?" 

"Tôi không cư xử như một quý ông?"

"Anh đúng là một tên khốn khổng lồ."

Bàn tay nhỏ bé của Đồ Sơn Minh dọc theo đùi Trương Lạc, chậm rãi chạm vào bên trong...

"Ngươi còn cứng rắn như vậy, ngươi khẳng định không phải quân tử."

"Tất nhiên là tôi không..."

Trương La Phú mỉm cười và nói: "Nhưng tôi là một nhân vật phản diện?"

"Ngươi không còn trẻ..."

Đồ Shanming lần này cảm thấy anh chàng đó rất đáng yêu, không đành lòng buông anh ta ra. 

"Cuối cùng tôi cũng biết tại sao họ lại yêu bạn nhiều đến vậy..."

"Tại sao?"

"Bởi vì anh là một tên khốn lớn, không chỉ là một tên khốn lớn, mà còn là một tên khốn 'lớn'."

Đồ Sơn Minh trầm tư hồi lâu, run rẩy thở dài.

"Nó lớn quá..."

Trương Lạc cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Anh nhất thời không biết phải làm sao, đành để chồng giả từ từ hạ mi xuống, dần dần chìm vào giấc ngủ đã lâu...

"Điện hạ, Thiên Khôn sửa chữa đã hoàn thành, hắn có thể tùy thời xuất phát..."

Không biết qua bao lâu, Đồ Sơn Minh đột nhiên tỉnh lại. Khi đứng dậy, anh nhìn thấy người trinh sát mơ hồ báo cáo sự việc qua tấm rèm mỏng, nhưng dường như anh đang ở xứ sương mù. Một tiếng sấm vang lên, khiến người chồng giả vội vàng đứng thẳng dậy nói:

“Ta hiểu rồi, xin hãy xuống lệnh cho tướng quân nghỉ ngơi, ba ngày nữa sẽ lên đường.”

Sau khi trinh sát rút lui, Đồ Shanming nhìn bộ quần áo ướt đẫm của mình, rồi nhìn Trương La khỏa thân rồi cười lớn.

Nó giống như một giấc mơ nực cười. Khi trời ấm, nước trở nên lạnh. 

"Đi làm việc của anh đi, tôi sẽ không để anh bận rộn đâu."

Trương Lạc mỉm cười. Trong lòng hắn và Đồ Sơn Minh đều biết Yêu Chủ còn có việc chưa làm xong. 

Đồ Sơn Minh yên lặng gật đầu, cúi đầu trầm tư, trầm mặc hồi lâu. 

Cô ấy thực sự trông hơi giống một cô gái! 

Cuối cùng cô ấy trông giống như một cô gái. 

"Nước lạnh quá, tôi ra ngoài bảo người phục vụ thêm nước. Bệnh viện trên tàu ở đâu?"

Trương La Tuỳ khỏa thân đứng dậy, buộc tóc, bước ra khỏi bồn tắm và hỏi Đồ Shanming lần nữa: "Quần áo của tôi đâu?"

Đồ Sơn Minh vẫn im lặng. 

Trương La hỏi một cách vô mục đích một lúc lâu, sau đó anh nhìn thấy những người giúp việc không biết từ đâu xuất hiện, ôm lấy Trương La và cười. 

"Bộ váy của cô đẹp quá. Cô đã cam kết có quyền trả tiền vé thuyền!"

"Ngươi có thừa nhận không? Ngươi có thừa nhận không? Nếu không thừa nhận, ta sẽ ném ngươi xuống biển! Dù sao cũng sắp đến mùa đông rồi, xem ngươi có thể kiên trì hay không!"

Các nha hoàn ồn ào đến mức Trương Lạc không thể không cười khổ, cuối cùng tìm cơ hội xen vào: "Vậy cho ta mặc quần áo đi, khỏa thân như vậy là không đứng đắn..."

"Cứ khỏa thân đi, khỏa thân là lẽ tự nhiên, có gì mà không thích hợp vậy?"

"Đi! Minh huynh đang đi tắm! Ngươi mau rời đi!"

Trương La nghe vậy cười khổ nói: "Tôi có thể đi đâu? Tôi không có quần áo. Hơn nữa, thiếu gia của anh đã để lộ thân thể của tôi, cho nên tôi không được phép nhìn cô ấy?"

Đồ Shanming lưng đột nhiên run lên, hắn vô thức ôm ngực, sau đó từ từ buông ra. 

"Cậu muốn đi đâu cũng được, sao cũng được, cậu đang hành động như một kẻ lưu manh đấy à? Đi! Đi!"

Mấy người hầu kéo Trương La ra khỏi nhà, nhưng Đồ Shan lại ra lệnh: "Nhược Xã, Hương Nương, bạn không nên gây rắc rối như thế này. Tôi có chuyện muốn nói với anh trai tôi."

Các nha hoàn ngừng gây rối, nghe theo mệnh lệnh của quỷ vương: "Các ngươi bịt tai lại, chỉ có thể nói lời này với ca ca của ta."

Yêu chủ đợi một lúc rồi lại nói: “Anh ơi, tai bọn họ bị bịt rồi à?”

“Phải, tất cả đều được che đậy.”

Sau đó hắn nhìn thấy Đồ Sơn Minh quay lưng về phía Trương Lạc, từ xa cởi quần áo. Làn da của anh ấy trắng như tuyết và ngọc bích, làn da mịn màng như gelatin, nhẹ nhàng phát ra ánh sáng trong suốt. 

Tấm lưng thanh tú vẫn lộ ra chút e thẹn của tuổi trẻ đang chờ nở rộ, nhưng cặp mông mềm mại lại đầy đặn như quả đào, quả mận. 

"Anh ơi, nhìn em đi, chỉ nhìn em ở đó thôi, đừng lại đây."

"Ừ, tôi sẽ không đi."

Đồ Shanming thở dài, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đã cứu ta hai lần, ta không biết nên báo đáp ngươi như thế nào, ta còn có rất nhiều lời muốn nói, về sau từ từ nói cho ngươi biết, ngươi có nguyện ý nghe không?"

"Nếu ngươi nguyện ý nói, ta nguyện ý nghe."

Độ Sơn Minh run rẩy thở dài, chậm rãi và trang trọng nói:

"Sau này nếu em trở thành phụ nữ, em nhất định sẽ cống hiến hết mình cho anh trai mình. Đáng tiếc, ngày đó sẽ không phải là ngày hôm nay. Em mong anh trai em sẽ tha thứ cho em vì đã vô lễ như vậy..."

Trương La gật đầu và cười nói: "Chỉ cần anh Ming thư giãn, tôi sẽ cảm thấy thoải mái."

Đồ Sơn Minh vuốt tóc, gật đầu: “Ta hiểu rồi, nhờ người đưa ngươi đến phòng khám của thuyền. Nhược Xá, ngươi cầm thẻ đưa cho hắn…”

Sau đó hắn nhìn thấy cô hầu gái tóc dài tên là Nhược Xá gật đầu nói: "Là lá bài nào?"

Đồ Shanming run rẩy thở dài: “Đúng, tấm thẻ đó.”

"Ồ! Là tấm thẻ đó!"

Các thị nữ vui vẻ đáp lại, nhưng lại nhìn thấy yêu chủ vội vàng ngồi trong bồn tắm, nhẹ giọng xấu hổ nói: "Sao lại làm phiền? Lại thêm súp cho ta."

Tất cả những người giúp việc đều vui vẻ và bận rộn. Sau đó Nhược Xá dẫn Trương Lạc vào đại sảnh, vào một căn phòng. Khi nhìn thoáng qua, anh thấy đồ đạc trong phòng giống như phòng ngủ của con gái, với những chiếc giường gấm mềm mại, những chiếc gối bạc, tủ ngọc có khóa bạc và những chiếc ghế đẩu bằng lông sói. Đối diện giường có một chiếc bàn ngọc, dưới gầm bàn có ngăn kéo màu bạc. Dưới ngăn kéo bạc là một hộp ngọc cao ba thước. Người giúp việc từ trong ngăn kéo lấy chiếc chìa khóa bạc ra, nghịch chiếc khóa bạc trên hộp ngọc rồi mở cửa. Ánh sáng mờ ảo có thể nhìn thấy được một cách mơ hồ. 

Khi Zhang Luozheng xuất thần, anh ta nhìn thấy Nhược Xã cầm một tấm thẻ ngọc trắng cỡ lòng bàn tay được khảm đá quý, đưa nó cho Trương La: "Với tín hiệu này, dưới thời quỷ vương, bạn sẽ là thiếu gia."

Nhưng khi bạn nhìn thấy nền trơn của đĩa kho báu thì nó có hoa văn rất đẹp. Mặt trước là một khuôn mặt uy nghiêm trông giống như một con cáo hoặc một con hổ. Đôi mắt của nó được dát vàng và ngọc quý, còn có vàng và đá vô cùng quý giá, điểm xuyết như những ngôi sao. Mặt sau có khắc vô số loài động vật yên bình và kỳ lạ, chạy qua núi rừng, hoặc bay vút lên trời và nước. Tay nghề rất bí ẩn và không thể diễn tả bằng lời.

"A! Chẳng lẽ ta là quỷ tướng sao?"

Trương La không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy báu vật kỳ lạ, nhưng anh nhìn thấy vẻ mặt của người giúp việc đầy oán giận, cô đẩy Trương La và nói một cách hơi kỳ lạ:

"Đừng vô ơn. Bạn phải chấp nhận mong muốn của người khác."

Trương La đang định nhét tấm thẻ vào thắt lưng, nhưng sau đó anh nhận ra mình đang khỏa thân nên cười ngượng ngùng nói: "Tôi hiểu ý định của cô ấy, tôi sẽ giữ nó thật tốt."

“Này, cậu hiểu mà…”

Thị nữ kỳ quái ghé vào Trương Lạc bên tai nhỏ giọng nói: "Ngươi cho rằng tấm thẻ này là cái gì?"

Trương La lắc đầu, sau đó nhìn thấy người giúp việc một lần nữa và nói: "Tấm thiệp này được ông nội Huyềnzu làm như một món quà tình yêu dành cho bà Shaoxuan. Bức chân dung ở mặt trước chính xác là khuôn mặt thật của ông nội Huyền Tổ. Gia đình Đồ Sơn là hậu duệ của ông nội Huyền Tổ và bà nội Thiếu Huyền, vì vậy tấm thiệp này đã được truyền lại..."

Thấy Trương Lạc sửng sốt, thị nữ đáp: “Ông nội Minh huynh cũng lấy tấm thẻ này…”

Nghe vậy, Trương La chợt nhận ra mình đang nói gì, nhưng lại lắp bắp: "Nếu anh trân trọng và ân cần như vậy, anh thực sự... thực sự... anh có thực sự muốn đưa nó cho tôi không..."

Nhược Xạ sau đó cười mắng: “Là đồ tốt, nhất định phải nhờ những cô gái khác nhặt ra sao?”

Sau đó nha hoàn trịnh trọng nói: “Anh Minh lần đầu tiên thích một người, anh phải đối xử tốt với cô ấy…”

Trương La im lặng gật đầu, muốn quay lại gặp Đồ Shanming, nhưng anh lại nhờ người giúp việc ngăn cản: "Anh Ming bảo anh quay lại vào buổi tối! Anh không được phép đi!"

Sau đó, tôi thấy Nhược Sơn thì thầm với Trương Lạc: "Cô nương, cô phải cho cô ấy một chút phòng..."

“Vậy tôi không có mặc quần áo…”

"Dù sao thì quanh đây cũng không có nhiều người. Thân hình em đẹp như vậy, sao lại thu hút các chị em như vậy?" 

Những người giúp việc cười vui vẻ và đẩy Trương La ra khỏi nhà. Họ đóng sầm cửa lại, để anh đứng một mình ngoài cửa không chút xấu hổ. 

"Này, đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ thích tôi..."

Trương Lạc toàn thân ướt đẫm, gió từ đâu tới khiến Trương Lạc rùng mình.

"Nhưng điều này thực sự là quá nhiều."

Trương La nhìn tấm ngọc trong tay, thở dài và mỉm cười: "Này... trái tim của họ đã trao cho tôi, tôi còn có thể làm gì nữa?"

"Quên đi, trước tiên đi tìm một ít quần áo tử tế, sau đó đi ăn cái gì đi..."

Trương Lạc trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta chỉ đơn giản phớt lờ vẻ ngoài của mình và bước về phía trước, bắt tay và đi vòng quanh. Nhưng cũng kỳ quái là Thiên Côn có rất nhiều cửa, nhưng ở đây lại không có người. Đi loanh quanh một lúc lâu, anh vừa định rẽ vào một góc phố thì nghe thấy một tiếng “ah”. Khi hắn định thần lại, hắn liền nhìn thấy Thanh Khâu Nhạc đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn Trương Lạc.

"A! Chị...tôi...tôi..."

Trương La chợt nhận ra lời nói vẫn còn đọng trên môi, vì bị siết chặt nên anh phải cụp đuôi vào giữa hai chân và vặn vẹo chân, giống như một cậu bé bị lộ cơ thể. 

"Anh... anh..."

Thanh Thu Nguyệt lẩm bẩm một lúc lâu, sau đó thở dài và chậm rãi nói: "Anh ơi, tại sao anh không mặc quần áo?"

"Tôi...hehe...đó là một câu chuyện dài."

"Chính là nó..."

Sau đó, hắn nhìn thấy hồ ly nữ tức giận, cởi áo choàng ném cho Trương Lạc, không quay đầu lại đi về Đồ Sơn Minh Phương.

"Đây là loại hương thơm gì vậy?" 

Trương La khoác áo choàng che thắt lưng, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ giống như hoa lan, cảm giác như đang đi xa, khiến người ta cảm thấy thư thái, dễ chịu khó tả. 

“Của anh Mí, nó có to bằng anh ấy không?…”

Hồ bên trong của Thanh Thu Nguyệt đã không còn bình tĩnh nữa. 

"Ai có thể cưỡng lại việc quyến rũ tôi khỏa thân...Anh Mi..."

Cô gái từ từ đưa tay vào háng mình...

"Bệ hạ! Bệ hạ!"

Người trinh sát bất ngờ xông vào tu viện và nhờ bốn năm người giúp việc chặn anh ta lại trước cửa. 

"Tại sao lại khẩn cấp như vậy?"

Đồ Shanming buông đôi tay trần ra khỏi chân với vẻ mặt thất vọng, quay lưng về phía trinh sát, chỉnh đốn bộ dáng và nói. 

"Một số binh sĩ nhìn thấy một bóng trắng khổng lồ lang thang bên trong Thiên Côn, cao khoảng một thước. Nó trông giống như... giống như..."

"Giống như một người phụ nữ rất xinh đẹp cưỡi một con bò trắng."

"Ồ?"

Đồ Sơn Minh nghe vậy lắc đầu, vội vàng gọi nha hoàn chỉnh lại quần áo. 

"Không phải là Bạch Anh phu nhân sao? Phát lệnh toàn quân truy tìm Bạch Anh tung tích, mời ở lại Bạch Anh phu nhân!"

Nhưng tôi không biết cái bóng trắng lang thang đó là ai? Nếu đúng là Bạch Sơn phu nhân đang tìm quốc vương cùng hoàng đế, nàng vì sao lại tới đây? Quỷ vương cuồng nhiệt sẽ có câu chuyện gì với Trương La và Thanh Thu Nguyệt? Nếu muốn biết lần sau xảy ra chuyện gì thì hãy chờ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Lau kho báu thưởng hương, giải trừ ân oán xưa, uống giấm nồng, ám thiếu niên dưới ánh trăng sáng

Bài viết trước

Trương La khoác áo choàng của Thanh Thu Nguyệt để che đi vùng kín của anh ta, nhưng anh ta vẫn có thể giữ được chút phẩm giá. Anh lang thang nửa ngày, khi gặp quái vật, chúng đều giở trò đồi bại với anh. Khi có quái vật tuần tra, anh ta nói đùa:

"Ngươi đúng là một kẻ không biết xấu hổ, là một con thú trong núi, biết cách cư xử biết xấu hổ. Nhưng ngươi, một người trẻ tuổi, không biết xấu hổ, chỉ là phô trương kỹ năng hạ bộ của mình thôi!"

Ma quỷ và yêu quái chỉ có hứng thú chơi đùa với nhau, thậm chí không một ai trong số họ sẵn sàng may quần áo cho anh ta. Chính vì linh tộc không tốt nên cung nữ Đồ Sơn Minh đã bí mật đưa ra ba mệnh lệnh: thứ nhất, Trương Lạc không được phép mặc quần áo; thứ hai, Trương La không được phép qua đêm ở bất cứ đâu; thứ ba là phải làm nhục nhưng không được xúc phạm đến anh ta, miễn là anh ta còn nhút nhát và không còn nơi nào để đi.

"Này, những người này... Quên đi, thế giới lạnh lẽo như vậy, huống chi là quái vật."

"Chậc... Không hiểu sao tôi lại rất ghét Nhược Dã Thành Dao Tường. Hiện tại nụ hôn của cô ấy thực sự khiến tôi có chút thích cô ấy. Kỳ quái, kỳ quái... Dù thế nào đi nữa, nếu tôi có thể kiềm chế cô ấy trở nên tàn nhẫn, đó có thể coi là đức tính của tôi... Hehe..."

Nghĩ tới đây, thanh niên không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ta điên cuồng bước đi hai bước. Khi gió lạnh thổi qua, anh chợt nhéo vào háng. Ông cảm thấy con cháu sắp chết cóng nên đành phải kiềm chế cảm xúc, thắt chặt áo choàng, bước đi với những bước chân gãy.

"Thời tiết trở nên hơi lạnh. Tôi rời nhà vào dịp Trung thu và rời khỏi Huyền Châu. Tôi ở lại Babu Temple và thành Ruoye một thời gian. Không biết trước đã hơn nửa tháng rồi. Tôi không biết rằng vợ tôi, bố vợ tôi, và... Phương Nô Nô và Ji'er... họ... than ôi..."

Trương Lạc trong lòng cảm thấy áy náy, xoa xoa tay, tìm nơi khuất gió, tựa người vào gió một lúc. Cảm giác lang thang và cô đơn khi đi đến tận cùng thế giới chợt ùa về trong lòng anh. 

"Sư phụ, bầu không có sao? Ngài... còn muốn hai đồng tiền sao?" 

Trương La sau đó từ trong không trung chộp lấy thứ trông giống như một cốc rượu, với một động tác dường như lạnh lùng và không kiềm chế, anh cảm thấy bối rối và thở dài một hơi.

Tôi đi về phía mặt trời và dừng lại như quê hương của tôi. Hôm nay tôi đi một mình, trên đời không có quê hương.

"A! Ai đang nói về tôi vậy?"

Viên Lão Đạo đột nhiên tỉnh dậy và suýt rơi khỏi mái ngói. Anh ta hạ được vài viên gạch trước khi có thể ổn định cơ thể. Khi gió lạnh thổi qua, anh rùng mình. Hắn ngẩng đầu nhìn phía xa Huyền Châu Bắc. Hắn không khỏi thay đổi sắc mặt, nói:

"Em gái...quả nhiên..."

Viên Lão Đạo dường như bị gió thổi bay, giọng nói trầm và khàn khàn của ông dường như phát ra từ một cái miệng khác, trẻ hơn.

"Thiên nhân đến thế giới này... đừng lo lắng cho anh ta, đó không phải việc của tôi."

Khi Viên Lão Đạo trở nên nghiêm túc, thậm chí còn chưa có thời gian đi tiểu, liền rút ra một mảnh cỏ chết từ trong khe gạch, dựa vào đuôi mái nhà, ngoáy tai.

"Xuân Cương ca, ta khuyên ngươi không nên nghĩ tới. Đó là việc của Lạc Nhi, vận mệnh của ngươi đã sớm thoát khỏi kiếp nạn này..."

"Nhưng tôi vẫn không thể lo lắng cho Lạc Nhi..."

“Ai, hài tử đã lớn, con cháu sẽ có phúc báo riêng… Tai họa sắp đến sớm muộn gì cũng đến, Bồ Đề Tử có thể bảo vệ Lạc Nhi không mất tích cũng không chết, Kính Giới có thể bảo hộ hắn mười ngàn năm, hai vạn năm, nhưng không có gì bảo đảm hắn sẽ không gặp phải nhân quả này. Yêu ma cố thủ Duy Ma Cật vẫn chưa bị tiêu trừ, tai họa sắp đến sớm muộn gì cũng sẽ đến.” Hiện tại, xem ra Huyền Minh đạo nhân không chịu nổi..."

"Tiểu Ngọc còn tiếp tục gây chuyện bao lâu nữa? Zhaonu đang ở đây phải không? Chiến tranh ở Vương quốc Tuyên Cốt vẫn chưa kết thúc sao? Cách Quyết và Pantuo không thể nói chuyện vui vẻ sao?..."

“Này, thuyền đến cầu tự nhiên sẽ thẳng…”

…

Hai giọng nói cứ nói như vậy rất lâu. Như khát nước, ông lão cầm bầu rượu lên uống như đang nuốt chửng nỗi buồn.

"Đừng lo lắng, ngươi nói nhiều như vậy, làm sao có thể làm được việc gì?... Hả? Ngươi không nói nữa? Không nói thì không nói... Này! Viên Chungang, đã mấy ngàn năm rồi? Sao tính tình ngươi vẫn xấu như vậy? Không muốn nói với ngươi mấy câu sao?..."

Viên Lão Đao tựa hồ đang say, điên cuồng, liền nghe được dưới mái hiên một giọng nữ trong trẻo chửi rủa:

"Ông già hôi hám! Ông đã uống rượu với chúng tôi, chị tôi cũng không thèm trả lại. Tại sao ông lại nói những lời say xỉn làm xáo trộn hạnh phúc của chúng tôi! Cút khỏi đây! Cút khỏi đây! Tiểu tử của tôi mất bình tĩnh rồi!"

"Chết tiệt... sao miệng trên của cậu lại có mùi tệ hơn hai cái lồn dưới vậy!..."

Viên Lão Đao vừa nói xong liền nhìn thấy một khẩu súng thép từ trong ngói phóng ra, xé không khí nổ tung, đâm từ háng Viên Lão Đao hướng lên trên. Khẩu súng thép xuyên qua chiếc áo choàng Đạo giáo cũ vá của Viên Lão Đạo, đầu súng áp vào chóp mũi của Viên Lão Đạo, và chỉ có một nửa bộ râu của Viên Lão Đạo bị cạo đi.

Tuy nhiên, anh ta nhìn thấy ngọn giáo thép phóng ra từ chùm tia, và khi anh ta nhìn qua lỗ, anh ta thấy một số nữ tu sĩ khỏa thân đang mang theo một vài thanh niên béo và hồng hào. Họ say khướt và nằm bừa bộn, nằm giữa cốc và đĩa, hoặc ôm nhau trên chiếc ghế dài êm ái. Một nhóm phù thủy đang tận hưởng niềm vui và tiêu diệt tội ác, nhưng chỉ có rất nhiều tiếng ồn.

"Chậc, ít nhất là so với những quý cô trước đây...chà, tôi nghĩ họ nên kiềm chế hơn..."

Nhưng khi Viên Lão Đạo thổi nhẹ vào đầu súng, đầu súng bằng thép mịn mềm như bùn. Anh ta loạng choạng đứng dậy, nhón chân và bay khỏi sảnh của Lanying Inn. 

Mặc dù trong Triệu phủ không có hoa lan nhưng phong cảnh mùa thu rất thú vị để ngắm nhìn. Tháng chín, cây xanh rụng lá, làm xáo trộn sự rảnh rỗi của người hầu, nên sáng tối phải dọn dẹp. Ngay cả khi không có sự ra lệnh của chủ nhân, họ vẫn có thể thấy nó vẫn ở trạng thái tốt. 

Nhưng trong Triệu phủ vẫn còn hai khu vực không thể xóa sạch.

Một là sân của cô Triệu. Bà thích dẫm lên lá rụng nên ra lệnh cho người ta không được dọn dẹp. Thay vào đó, họ chất vài chiếc lá vàng giòn trong sân để tạo lối đi cho cô bước đi. Đây chính là sở thích của cô gái.

Còn có một mảnh trái tim khác của Triệu Cao. 

Tất nhiên cũng có một con đường hẹp có cửa đỏ, thường xuyên chào đón các tu sĩ chột mắt ra vào. Họ đến luống hoa để làm võ đường và rải mật hoa, quả thực giống như con đường mùa thu. 

Bà Triệu Cao đã nhiều đêm ngủ không ngon, đầu óc luôn không để ý tới sự việc, tầm nhìn không tinh tế và xử lý mọi việc không cẩn thận. Đã nửa tháng rồi.

Cửa sổ mở, trên bàn trang điểm trong phòng ngủ có một đống khăn lụa ướt sũng. Bà Triệu Cao ngơ ngác nhìn chiếc lá vàng rơi chậm rãi trong sân, thở dài một hơi.

"Như Ý! Mang cho tôi một chiếc khăn lụa khác!"

Trên cái cây nhỏ trong sân, một sợi dây phơi quần áo được căng đây đó. Người giúp việc lấy một chiếc khăn lụa trên dây phơi và gấp lại. Cô hun khói trên lư hương rồi đặt lên bàn trang điểm. Rồi cô nhặt đống khăn lụa ướt như tuyết lên. Đang đi thì cô nghe thấy tiếng người phụ nữ than thở:

"Này, lấy cái này nữa đi..."

Thân dưới của Triệu Cao để trần, trong cơ thể phụ nữ đỏ chín mọng, những quả trứng ngọc có thể mơ hồ xoay chuyển.

Chiếc khăn lụa đắp ở háng cô lại ướt đẫm. Triệu Cao lấy chiếc khăn lụa ra, lại nhét chiếc khăn lụa khô vào dưới mông cô. 

"Kỳ quái, Tuyết Lão thế tử sao lại không có ngón tay nào để dùng... Ừm... Ừm..."

Thân thể Triệu Cao phu nhân khẽ run lên, các ngón chân nắm chặt một lúc, sau đó mở rộng mười ngón chân bụ bẫm, như mất hết sức lực, khập khiễng ngã xuống bàn. 

"Này! Tên nhẫn tâm đó đi đâu rồi?"

Lời nói của người phụ nữ đầy sự oán giận. Người giúp việc cầm chiếc khăn lụa vặn nó ở ngoài sân, nước chảy ra như suối. Dòng nước vô tận chảy tung tóe trên những viên gạch đá khô.

"Chị Cuiyu ra ngoài hỏi thăm, xin chị đợi."

"Tch! Ai muốn hắn tới! Thà hắn không đến! Thà để con hồ ly dâm đãng đó lạc đường! Một tên trộm nhẫn tâm! Một kẻ lừa đảo! Một con điếm có thể giết được ngàn kiếm! Ách! Ách!"

"Không phải chú tôi, là chị Cuiyu muốn nó..."

"Tôi biết!...Hmph!...Tôi muốn cậu nói điều đó!..."

Cô nương không hề tức giận chút nào. May mắn thay, Như Ý sinh ra đã có trái tim to và đôi tai điếc. Thấy bà Triệu Cao tức giận, bà phớt lờ và tiếp tục công việc của mình. Cô nương còn chưa đủ tức giận. Cô càu nhàu, giậm chân và phồng má, trên mặt luôn đỏ bừng bất mãn.

“Thằng nhóc hôi hám này, dù có giận ta thì hai ba ngày cũng phải đến đây… Bây giờ chúng ta đã kết hôn, không chỉ nên coi mặt mẹ chồng mà còn phải xem mặt con dâu… Bí Vũ'er đau lòng đến mức mất đi chồng nhưng vẫn vui vẻ như vậy, hừm!... Hả? Chẳng lẽ nàng tên là Phương Thần Trang?…”

"Như Ý, Như Ý! Lại phái người đi tìm ngươi! Đến Lương phủ tìm ngươi! Như Ý!..."

"Phu nhân, không cần đi Lương phủ... Lương phu nhân ở đây."

Người giúp việc vừa dứt lời đã nhìn thấy một người đàn ông đang khệnh khạng bước ra ngoài sân. Anh ta mặc đồ màu tím, đội vương miện tóc cao, đeo một thanh kiếm ở thắt lưng và bị trói hoàn toàn. Anh ta trông có vẻ là một chàng trai trẻ đẹp trai và rắn rỏi. Tuy nhiên, chính ông Liang lại ăn mặc như đàn ông, mang theo một chiếc quạt gấp. Anh ta duyên dáng đi tới, bước vào sân và cúi đầu nói:

"Tôi xin lỗi vì đã bất lịch sự khi đến thăm cô, nhưng Tứ tỷ có ở đây không?"

Nhìn thấy bà Lương tới, bà Triệu Cao nhất thời xấu hổ và tức giận. Cô nhanh chóng đóng cửa sổ lại, không kịp mặc lại chiếc quần khiêu dâm nên phải vén váy lên. Cô vội vàng bình tĩnh lại, nghiến răng giận dữ nói:

"Người gác cổng Sa Thái, thả hổ cái vào. Như Ý, tiễn khách!"

Cô hầu gái định ngăn lại nhưng lại nhờ người phụ nữ khỏe mạnh bế cô lên và quay một vòng. Sau đó, bà đặt người giúp việc xuống và để tim mình rung động, rồi bà chỉ cười một mình và nói:

"Anh không thể ngăn cản tôi, cứ làm những gì anh phải làm."

Thấy nha hoàn lại gặp rắc rối, anh lại nhỏ giọng nói: “Tôi và Tứ tỷ quen nhau đã nhiều năm, cô ấy đang giận tôi, tôi đi trấn tĩnh cô ấy một chút, cô cứ đi đi…”

Bà Lương dỗ người giúp việc đi, xoay người định bước vào nhà thì cửa đóng sầm lại nên bà phải cười xấu hổ xin lỗi:

"Em biết chị không cho vào nên em trèo tường vào đây. Chị ơi, chị mở cửa cho em nói vài lời được không?"

Bà Triệu Cao hận Lương phu nhân đã cướp đi tình yêu của mình nên vốn quyết định không mở cửa cho bà, nhưng lại nghĩ kẻ thù xui xẻo của mình là Từ bị Lương phu nhân giấu kín nên đành chịu đựng oán hận, kéo then cửa ra, tức giận nói:

"Tôi đoán bạn không phải là quý ông. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi! Tôi rất bận!"

Người phụ nữ oán giận mở cửa nhưng lại không muốn nhìn ông Lương. Đôi mắt xinh đẹp của cô trống rỗng, cô quay lại và ngồi trên chiếc ghế dài trong phòng chính. Cô quay đầu đi và lúng túng ngồi xuống. Bà Lương định tiến tới lấy lòng bà nhưng nghe bà Triệu Cao mắng “duh” nên phải ngượng ngùng quay lưng về phía bà Triệu Cao qua bàn gỗ đàn hương. 

"Có gì muốn nói thì nhanh nói cho tôi biết. Ở đây tôi không có trà cho cậu."

Lương phu nhân nhìn thấy lời nói gay gắt của Triệu Cao phu nhân, không khỏi có chút tức giận nói: “Tứ tỷ, chúng ta yêu nhau hơn 20 năm, không thể như vậy được.”

"Hai mươi năm... hai mươi năm... trời ơi... anh vẫn quan tâm đến tình cảm của em! Thật đáng thương, chiếc gối thêu sữa dê của em còn quan tâm đến tình cảm của em dành cho anh, trời ơi..."

Khi Lương phu nhân nhắc tới chữ “tình cảm”, trong lòng Triệu Cao phu nhân dịu lại một chút, nhưng lời nói lại rất gay gắt. Cô quay người lại, tức giận nhướng mày, há miệng đỏ bừng, giận dữ lẩm bẩm hồi lâu rồi đột ngột đứng dậy, đi thẳng ra khỏi nhà. 

"Này, Tứ tỷ, xin hãy trả Tinh Nhi lại cho Tinh Nhi. Cô... xin hãy nói chuyện với tôi. Mấy ngày nay tỷ tỷ của tôi cảm thấy rất khó chịu. Suy nghĩ nhiều rồi, tôi vẫn muốn nói chuyện với cô. Tứ tỷ, là lỗi của tôi. Cô có thể nói chuyện với tôi được không?"

"Có gì để nói..."

Bà Triệu Cao đầu đang muốn nổi giận, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của bà Lương, bà bất giác thở dài một hơi dài khi lời nói vừa ra khỏi môi. 

“Cho dù em có khóc cùng anh, anh cũng sẽ không cảm thấy tiếc cho em đâu…”

Như sợ người ta thấy mình mềm lòng, bà Triệu Cao vội vàng đóng cửa lại. Rốt cuộc, họ đã là chị em hơn 20 năm và họ đã oán giận nhau trong một khoảng thời gian ngắn. Họ đã duyên dáng hơn so với trước đây. Bà Triệu Cao tuy có chút xấu tính nhưng cũng không hề vô ơn, chưa kể Trương Lạc chính là tình yêu bị đánh cắp của họ. Nói một cách logic, không có ai cướp của ai cả, nhưng họ đều giấu cô Zhao, nhưng có một thứ giống như một con quạ đứng trên đống than. Bà Lương ngồi trên ghế lau nước mắt, bà Triệu Cao kéo Tú Đốn ngồi đối diện, đưa khăn lụa phàn nàn:

"Tuy rằng ta hận ngươi, nhưng ta không thấy ngươi thiếu một miếng thịt nào. Tại sao ngươi lại khóc... Nói cho ta biết ngươi muốn gì ở ta..."

“Không phải cậu đang nói chuyện với tôi sao…”

"Nếu ngươi không nói, ta thật sự sẽ không nghe ngươi..."

Bà Lương cầm chiếc khăn lụa định lau mắt. Cô cau mày nhét nó vào tay bà Triệu Cao. Cô phàn nàn: “Trời ướt mà vẫn ấm, tôi trả lại cho anh…”

Bà Triệu Cao đỏ mặt, cầm lấy tách trà và ấm trà, rót hai tách trà nóng, “cạch cạch” đặt trước mặt bà Lương, không hề giả vờ nói:

“Này, trà thơm, cậu có thích không?”

Liang nhấp một ngụm trà, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, run rẩy nói: "Con khốn tên Mã đó bị tôi ức hiếp thậm tệ..."

Gia đình Liang rất tự hào về Cô gái Nghêu Quỷ Biwu, người đã hết lòng hỗ trợ cô. Trong vòng mười ngày, cô đã có được một mẻ Ngọc Nam Cực sáng bóng, khoảng mười hai hoặc ba viên, mỗi viên to như cốc rượu. Cô muốn đưa chúng lên một con tàu ở Cảng Giao và bán chúng về phía bắc. Tuy nhiên, trước khi hàng đến cảng, quận trưởng Yamen đã giam giữ họ. Họ đã kiểm tra South Pearls và tịch thu tất cả. Thưa ngài, tôi muốn hỏi lại cô ấy về tội giấu đồ triều cống và phạm tội vi phạm. Cô không còn cách nào khác là phải bán đi tài sản của mình để tự bảo vệ mình. Chỉ còn lại da bò và da cừu ở tỉnh Baishan. Họ rất thấp. Có một sự cố khác trên đồng cỏ cách đây vài ngày. Một phần ba số gia súc và cừu bị cướp. Những người hầu cho rằng người từ đất nước Huyền Cốt đã vượt biên và cướp bóc. 

"Nhưng bây giờ là mùa súc vật khoác áo mùa thu. Làm sao có kẻ từ Huyền Cố quốc xa xôi đến cướp trâu bò của ta? Chắc chắn là do tên Mã đó làm. Nàng ta cũng đã chiếm hết cửa hàng và bến cảng của ta..."

"Mã quan không phải xin nhân sâm sao? Còn muốn hại ngươi sao?"

Lương phu nhân lại hạ giọng nói nhỏ vào tai Triệu Cao phu nhân: “Nghe nói hắn là người đến từ thiên đường… Mã quan hẳn là có chút bối rối về phương tiện, tuy bụi bặm chưa lắng xuống, nhưng hắn có lẽ là hình phạt nhỏ nhưng hình phạt lớn…”

"Ừm... Thần thông của ta không bằng nghiệp lực của ta, lòng dũng cảm của ta cũng không bằng thần thông của ta. Nếu thật sự đánh với nàng, chưa nói đến việc thua hai bên, cho dù ta có thể đứng đắn hơn, e rằng cũng không làm nổi... Chớ đừng nói lão Triệu... Triệu gia có thể đạt được như ngày hôm nay cũng không dễ dàng gì. Dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể để chị dâu và chú đi theo, huống chi là Tất Ngọc Nhi..."

Bà Triệu Cao trầm ngâm hồi lâu, ung dung thở dài: “Nói thật với con, người đàn ông tên Mã đó cũng ức hiếp tôi vào nhà, nếu bên cạnh có người có ích, ông ta sẽ không sợ bị bắt nạt…”

Nghe vậy, Lương bà vội vàng nói thêm: "Đúng là hôm nay tôi đến đây, cũng vừa định nói điều này. Tôi... chị ơi, đừng trách chị tôi vô liêm sỉ... chỉ là chị tôi còn trẻ như vậy, thật sự cần một trợ thủ đắc lực..."

Triệu Cao nghe vậy, tức giận nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Tốt nhất ngươi nên nói rõ ràng hơn đi."

Lương phu nhân lẩm bẩm một hồi, sau đó ngượng ngùng cười nói: "Có thể... để Bỉ Ngọc Nhi mang mẹ đỡ đầu của nàng đến nhà chúng ta vài ngày được không? Tôi... đương nhiên biết anh ấy vẫn còn giận tôi, nhưng... tôi cũng tức giận... vô tình..."

Triệu Cao phu nhân còn chưa nghe được nửa lời, phổi sắp nổ tung vì tức giận. Cô nghiến răng và cố gắng không tức giận. Cô đã đặt bốn mươi năm nuôi dạy và hai mươi năm yêu thương giữa môi và lưỡi, cô vừa mới kìm nén được cơn tức giận dữ dội của mình.

"Hừ, ngươi... à ngươi... góc tường thành Huyền Châu hẳn phải đầy mặt ngươi. Nếu dì Cung La không đối tốt với ta như vậy, ta thật muốn đụ mẹ ngươi..."

Bà Triệu Cao nghiến răng nghiến lợi, cổ họng ngọt ngào. Thấy bà Triệu Cao vô cùng tức giận, bà biết mình đã phạm sai lầm nên xấu hổ xin lỗi. Tuy nhiên, nhìn thấy người phụ nữ phẫn nộ với đôi má hồng hào và da thịt phồng lên, cô càng tức giận hơn, đành phải quay mặt đi, nhất thời không biết phải làm sao.

“Chị ơi, chị đánh em đi…”

Nhưng nhìn thấy Triệu Cao đập mạnh vụ án, Liang run rẩy đứng dậy. Cô vội vàng quỳ xuống bên cạnh Triệu Cao, ôm đầu, co người lại. Triệu Cao tức giận nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Đứng dậy! Ngươi không còn trẻ nữa, ta không dạy ngươi học, ta tại sao phải đánh ngươi!"

Triệu Cao phu nhân hít sâu hai hơi, đè xuống cơn tức giận trong lòng, xoa xoa chỗ căng cứng giữa lông mày, lạnh lùng nói: "Hắn không đến. Chúng ta cùng hắn giữ chút tôn nghiêm... Ta, chúng ta đều lớn hơn một chút, chúng ta hãy nhớ lại tình bạn đã qua..."

Nghe vậy, Lương phu nhân trầm ngâm hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Chị, nếu anh ấy thật sự không đến, sau này chị còn có thể chịu đựng được không?"

Lời nói của bà Lương khiến bà Triệu Cao tái mặt vì buồn bã. Cô xắn tay áo lên và khóc lớn mà không quan tâm đến sự đoan trang của mình. "Em nghĩ anh sao có thể giận em như vậy? Em đã là chị em hơn 20 năm rồi, anh có thể làm được điều này không?... Anh cho rằng mẹ tôi là mẹ của anh, tôi nên yêu người đàn ông nào đây?" Bạn có định gả tôi cho một người đàn ông không? ...Bạn và tôi đã sống với nhau từ khi còn trẻ, và chúng ta đã kết hôn được hai mươi năm. Nó có dễ dàng với tôi không? ...Tôi thực sự nhớ gia đình Zhao? Ai lại không muốn một người ngọt ngào? Chị ơi, chị có biết cuộc sống này khó khăn với em thế nào không?”

Lương phu nhân nhìn thấy Triệu Cao phu nhân khóc, không cầm được nước mắt: “Sao tôi lại không biết? Cuộc sống của tôi có suôn sẻ hơn của bạn nhiều không?... Bạn vẫn còn một người đàn ông để dựa vào. Người đàn ông của tôi chết rồi, tôi sống thế nào? Góa phụ có biết bao nhiêu khó khăn, Mao biết bao nhiêu không? ...Chúng ta đã có quan hệ trước khi Luo'er đến nhà cô, nhưng tôi không biết rằng anh ta... Tôi thực sự không muốn xấu hổ khi dụ dỗ con rể của anh... Nhưng... tôi đã bảo anh ta rõ ràng là không được nói chuyện với cô... Làm sao anh ta vẫn có thể... Chị ơi, chị thực sự tốt hơn tôi..."

Hai người vừa nói chuyện vừa ôm nhau khóc, đôi mắt đẹp đỏ hoe sưng húp, nước mắt không hề khô. Họ khóc cho đến khi nức nở. Sau đó họ dần dần ngừng khóc, rồi nhìn thấy bà Triệu thèm muốn bà Lương, họ cùng nhau quỳ gối, cầm chiếc khăn tay lau nước mắt cùng bà Lương và tự khóc:

"Đừng khóc nữa...đừng khóc nữa!...Nghẹn ngào...mắt sưng tấy...mẹ con nhìn thấy chắc sẽ cảm thấy đau lòng...chắc là...ồ..."

Nghe vậy, bà Lương càng khóc to hơn: “Tôi, tôi khóc mà đau… mẹ tôi cũng đau… chị tôi khóc hết nước mắt… và… tôi không thấy dì làm tổn thương em…”

Hai người lại khóc và ôm nhau lần nữa. Phương Phú ngừng khóc và ôm nhau mặt đối mặt. Một lúc sau, anh nghe thấy bà Triệu Cao nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ chị em chúng ta là một cặp. Tại sao bạn lại chọn làm con gái? Này... Nếu là em... Cho dù anh có bỏ trốn, em vẫn sẽ ở bên anh..."

"Em gái tốt của anh, nếu không phải em dụ dỗ anh lên giường, em cũng sẽ không ghen tị với em..."

"Anh ghen tị với em à?"

"Ờ..."

Lương Thị Di nói nhẹ nhàng và đau khổ trong vòng tay của bà Triệu Tào: “Em rất đẹp, và ngực của em còn to hơn của em. Chúng không thể nhìn thấy ngay cả khi chúng được bọc lại. Một khi anh cởi quần áo ra, tôi thực sự... tôi xấu hổ..."

"Ngươi vẫn còn xấu hổ! Cô xấu hổ quá nên gọi tôi là 'chị ẻo lả'... Tôi nghĩ cô cũng giống đàn ông thôi, chỉ dùng miệng dỗ dành người ta thôi..."

"Tôi không dỗ em gái, tôi... tôi... chị ơi, tôi già rồi à?"

“Nếu em già đi, anh sẽ phải dùng gậy.” 

"Tỷ nói... Chúng ta còn có thể quay lại thời điểm đó sao?"

"Hả?"

Triệu Cao nghe vậy, toàn thân không khỏi run rẩy, một dòng nước ấm từ phần dưới cơ thể như dòng nước chảy vào toàn thân.

Cô đã biết Liang định nói gì, và cô đã quá cô đơn.

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì."

Triệu Cao phu nhân đứng dậy định rời đi, nhưng Lương phu nhân ôm lấy eo nàng, nhẹ nhàng mềm nhũn ra, "cạch" một tiếng, ngã vào trong vòng tay của người phụ nữ mạnh mẽ.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi."

Bà Liang nhìn thấy vậy liền đưa tay ra lau háng bà Triệu Cao, khiến bà Triệu Cao há hốc mồm. Cô rút một bàn tay đầy nước bọt, bôi lên mặt Triệu Cao nửa đùa nửa thật:

“Em gái tôi thậm chí còn không mặc quần lót phải không?” 

Liang và Triệu Tào lau nước mắt và nắm lấy khuôn mặt hồng hào mềm mại của Triệu Tào. Họ cố gắng rụt tay lại nhưng Triệu Cao đã tóm lấy cô.

"Ngươi có thể nói rõ ràng..."

Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt bà Lương đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy bà Triệu Cao, bà nắm tay Lương đặt vào ngực mình, quấn vào một rãnh thịt ấm áp mềm mại xuyên qua lớp vải lụa mỏng.

"Chị à, có cảm giác chỉ cần nếm là sẽ nghiện... Em biết, trên đời này ngoại trừ anh ấy ra, không có người đàn ông nào có thể cho chúng ta được phải không?"

Bà Triệu Cao im lặng hồi lâu, sau đó chậm rãi gật đầu nói: “Ừ, không có 'người đàn ông' nào có thể làm được."

Bà Triệu Cao cố ý nhấn mạnh từ “đàn ông” mạnh hơn một chút, sau đó đỏ mặt cười mà không nói một lời. Khi nhìn thấy bà Lương lần nữa, bà mỉm cười và nói:

“Em gái cậu vẫn còn giữ cuốn sách cậu tặng lần trước chứ?”

Bà Triệu Cao ngượng ngùng gật đầu duyên dáng, rúc vào lòng bà Lương, nắm lấy tay bà Lương ôm eo bà, cười ngốc nghếch nói:

"Đưa ta vào phòng ngủ, thân thể và chân ta đều yếu..."

Bà Triệu Cao vòng tay qua cổ bà Lương, nhẹ nhàng áp môi vào mặt bà Lương nói: “Tôi vụng về và cao lớn, nhưng tôi cần chút sức lực của bà để nâng bà lên…”

Triệu Cao vừa dứt lời, nàng liền cảm giác được thân thể đột nhiên chuyển động, phát ra một tiếng thở dốc không thành tiếng. Khi cô tỉnh lại, cô nhờ Lương ôm chặt cô vào lòng, nhảy chân lên trời và nói đùa: “Là đàn ông mà mạnh mẽ đến ngu ngốc, cô ở nhầm lớp da rồi!” 

Lều nhang trong phòng ngủ chỉ cách đó vài bước chân. Cả hai cùng ngã xuống giường và lăn lộn với nhau. Sau đó họ nhìn thấy bà Lương nằm trên người bà Triệu Cao. Đôi tay mảnh khảnh của cô vươn vào trong vòng tay bà Triệu để nắm lấy bộ ngực to lớn đó. Cuối cùng, cô không thể cầm chúng bằng một tay nhưng cô vẫn cầm chúng trên tay như một báu vật.

"Khó trách Bí Vũ'er khi còn nhỏ đã béo như vậy. Đó là vì bộ ngực lớn của chị gái cô ấy."

Triệu Cao phu nhân thở hồng hộc, hai mắt choáng váng, sắc mặt hồng hào, thấp giọng rên rỉ: "Của ngươi cũng không nhỏ... à... chơi đùa với đầu vú của ta... Ta cô đơn quá..."

Người phụ nữ cường tráng đang nóng nảy nên cởi quần áo của Triệu Cao, lộ ra bộ ngực to 4 thước. Cô nhào nặn chúng cho đến khi chúng trắng hồng, cái bụng mềm mại áp vào eo cô, chúng hôn môi cô.

"Tử...bô...chà...chị...chị biết chơi Phong Nhạc...chà..."

"Chị... ừm... ừm... sao em có thể... em dâm đãng như vậy... em thật dâm đãng từ tận đáy lòng... ừm... em làm chị ướt sũng..."

Chúng dính như sơn, dai dẳng đến nỗi không phân biệt được trăng trời. Họ yêu nhau đến mức muốn hôn nhau. Hai người phụ nữ thành thục nán lại một lúc thì nhìn thấy ông Triệu Cao vỗ vào mông ông Lương, giọng điệu nũng nịu nói:

“Cậu có mang theo ‘anh chàng’ không?” 

Sau đó, anh nhìn thấy ông Liang cười khúc khích và lấy ra một cái bọc nhỏ phình ra từ dưới tay áo. Khi anh ta trải nó ra, anh ta thấy nó chứa đầy một số công cụ tục tĩu tuyệt vời.

"Sừng, nấm, đây là những thứ chúng tôi thường dùng nhất... vòng mắt cừu, chuông Miến Điện, và cái này... dương vật giả tôi nhập từ phương Tây về, phụ nữ ở đó gọi nó là 'con rồng bạc hai đầu'. Phần thân giữa được làm bằng sừng của một con tê giác nửa tuổi, bên ngoài mềm và bên trong cứng. Hai bên được khảm những chiếc đầu làm từ vòi của hải mã đực phương Bắc. Nó dày nhất và mềm nhất..."

Triệu Cao phu nhân thấy vậy che miệng cười nói: “Ngươi như vậy nóng lòng chuẩn bị đã lâu. Chẳng lẽ là ngươi chạy tới đây để lừa ta sao?... Cười khúc khích... Nhưng sự chuẩn bị của chị ta vẫn là cố ý... Để ta xem kích thước của thứ phương Tây này..."

Người phụ nữ khát nước sau đó làm cho đầu hai ngón tay của mình dài hơn chiều dài của dương vật giả phương Tây với thân màu trắng và đầu đỏ, lại mở lòng bàn tay ra, lắc anh chàng và nói với ý nghĩa còn dang dở nào đó:

"Hãy nhìn thứ này. Nó sống động như thật. Thậm chí còn có mắt ngựa trên đầu. Nhìn vào hình khắc. Nó cũng rất tinh tế. Nó không phải vô dụng, chỉ là…”

Nghe vậy, ông Lương không nói gì với nhau. Một lúc sau, anh thấy cô mỉm cười nói: “Sao cũng được, chỉ là tạm thời thôi. Không có Tấn Trung Phương thì có Trường Thuận Trại... Haha... Chị ơi, chị để sách ở đâu vậy? Tôi sẽ lấy nó."

Bà Triệu Cao nhẹ nhàng thở dài, sau đó mỉm cười hôn bà Lương rồi nói: “Làm ơn nhấc cái mông to như cối xay của bà đi. Cuốn sách của tôi ở dưới gối. Đừng để nó xé nát nó."

Một khối lớn của ngọn núi ngọc đã được di chuyển, và tấm gương báu lại có thể được nhìn thấy. Hóa ra đó là một chiếc hộp gỗ được niêm phong rất tinh xảo, bên trên có một chiếc gối phồng lên và một chiếc khóa đồng cỡ nửa bàn tay treo trên đó. Bà Triệu Cao từ dưới đệm lấy ra một chiếc chìa khóa, chọc phịch một cái rồi bước ra cầm đồ tốt trong phòng, nhưng hình như nó mới được giao cho bà mới ngày hôm qua. Giống như, sau khi lật nó một lúc, tôi ngửi thấy một mùi thơm đặc trưng như hoa lan và xạ hương giữa đôi chân mềm mại của Triệu Cao. Một hai trang hơi nhăn, nhưng thực sự rất cô đơn giữa đêm khuya, đối mặt với Trăng Xuân, khi nước suối tràn về, tôi chỉ đang lau đi nỗi buồn và oán hận còn sót lại trong sổ bảo.

Liang bề ngoài vụng về nhưng bên trong lại thông minh. Cô không nhìn thấy dấu vết của tơ nhện và ngựa, liền đưa tay xoa xoa đùi Triệu Cao, vặn mông làm hoa cười khiến Triệu Cao phải đánh cô. Sau đó cô cười nói: “Chị từ nhỏ đã thích đọc sách, sao đọc xong lại có thói quen khóc? Cho nên, đây là một cuốn sách hỏng, xem ta xé nát để trút giận lên em gái ta đi!”

Triệu Cao phu nhân nghe xong liền vội vàng giật lấy chiếc gương báu, ôm vào lòng. Bà Liang có thể nói gì? Cô ấy chỉ từ chối đồng ý. Bà Lương sau đó ôm bà Triệu Cao, hôn và sờ ngực bà. Tay cô bất lương, cô lại muốn làm trò “bạch long thám hiểm hang động”. Vừa định đi xuống, cô đã gọi bà Triệu ngăn lại và nói:

"Chị ngoan, trước tiên đọc sách đi... Chị, chị biết thân thể của em... Em sẽ không ở đây một thời gian, em, em chỉ là... không chịu nổi..."

Triệu Cao nói xong, nàng dựa vào trong ngực Lương, mở sách ra, hỏi Tiêu Địch: "Ngươi đã đọc bao nhiêu truyện trong "Sách phụ nữ trưởng thành" rồi?"

Lương phu nhân phồng bánh ngọt, ôm Triệu Cao phu nhân, xoa xoa ngực, cười nói: “Cuốn sách bảo bối này vốn là do đạo sĩ Hoàn Hà viết ra, đời sau còn bổ sung thêm một ít. Tổng cộng có một số tập. Tập tôi tặng chị là bản gốc, không có sự thêm bớt hay bớt nào của đạo sĩ Huân Hà. Tôi chỉ đọc chương đầu tiên của nó, "Ngọc bà trong vùng đất ảo của Hà Hậu Kinh", nhưng tôi chưa đọc phần còn lại của câu chuyện."

Bà Triệu Cao nói: “Tôi chỉ đọc được hai, ba cuốn thôi. Vốn tưởng rằng mình sẽ sống cả đời trong cô đơn nên mới dựa vào cuốn album ảnh này, nhưng không ngờ... Này... Tôi không nói nữa, chúng ta đọc sách thôi."

Sau đó, anh nhìn thấy hai tay của bà Lương duỗi ra, dùng tay lên xuống xoa xoa cơ thể bà, chơi đùa nhẹ nhàng và cẩn thận, khiến bà Triệu thở dài khi mở kho báu.

"Chị ơi, nếu em chỉ nhờ chị phục vụ em thì có phải là quá ích kỷ không?"

Bà Lương liền cười nói: “Chị ngoan, từ khi chị ôm em lên giường, sao chị lại không đợi em?”

Bà Triệu Cao nghe vậy cười nói: “Nếu bà không muốn thì làm sao có thể đồng ý với tôi được? Thật tiếc là chị tôi đã không được khỏe trong hai năm trước khi tôi rời bỏ chính phủ. May mắn thay, hai chúng tôi kết hôn một cách tình cờ, tình chị em kéo dài rất lâu, điều đó đã giúp chúng tôi nhận ra tình bạn của mình..."

Ở độ sâu của tình yêu, họ thấy hai người lại thân mật với nhau. Tay Lương khéo léo nhưng tay Triệu Cao lại trơn trượt. Anh ta kéo cổ áo, kéo căng cạp quần, cọ sát vào người Lương. Một lúc sau, cô cũng thở hổn hển, vui vẻ hét lên:

"Chị ơi, sao tay chị mạnh thế? Khoan thẳng vào, hay quá... hay quá... Ôi! Ôi! Chị ơi, thảo quả của em không đành lòng bị chị hái như thế này…”

Triệu Cao phu nhân cười nói: “Ngươi cho rằng ta đã quá già rồi sao? Tôi đã rơi nhiều nước mắt hơn bạn đã rơi! Cậu vô tình bị nóng, nhìn tôi này…”

Lương phu nhân vui mừng không khỏi vui vẻ hét lên: “Ôi! Ôi... chị... chị! À! em gái! Đọc sách, đọc sách, chị tốt... chị tốt... chị coi chị như trái đào, phải đợi nước trong..."

“Anh biết tôi đang làm gì, tôi sẽ để anh đi. Hãy ôm em vào lòng. Ngực của bạn thật thoải mái như một chiếc gối. Tuy em mềm mại như sữa dê nhưng em thực sự không phải là một chiếc gối thêu…”

Bà Lương sau đó còn nịnh nọt nói: "Chị... đừng chọc người khác nữa, đọc sách đi..."

Triệu Cao sau đó liền đưa tay ra, vặn mông Lương, cười nói: "Con điếm nhỏ, thể hiện tình yêu với ta đi, ta sợ ngươi không đủ dâm đãng."

Triệu Cao nói xong, nàng không khỏi khẽ thở dài: "Đúng vậy, con điếm nhỏ... Ôi, con điếm vô lương tâm..."

Dừng lại ở đây, khi rút tay ra, anh nhìn thấy chất lỏng trong như pha lê, sền sệt đọng trên hai ngón tay mình. Anh ta không khỏi mút nó trước mặt ông Lương, có chút ướt át, tùy ý mở sách bảo ra, nhưng đó là một bài viết "Thái Thuỷ Thị Trương Thành Vũ Lộ Ân" ", trong hình minh họa, một chàng trai trẻ đẹp trai trông như một thư sinh sa sút đang chào một tiểu thư duyên dáng và thanh lịch. Tuy nhiên, anh ta thấy rằng cô gái có vẻ mặt nghiêm túc và không lịch sự lắm khi đối phó. Có lẽ cô ấy nghi ngờ chàng trai trẻ và giả vờ như vậy.

Lòng bà Triệu Cao dịu lại. Vừa lật trang, cô vừa buồn bã nói:

"Bạn đang vẽ gì vậy? Nó không làm hài lòng bất cứ ai."

Bà Triệu Tào không biết làm thế nào mà bà có được nó. Càng không vui, cô càng phải liếc nhìn nó một hai lần trong khi lật trang. Khi chuyển sang câu chuyện tiếp theo, cô cảm thấy không muốn nhìn mọi thứ và nhớ mọi người. Cô bối rối, thản nhiên lật cuốn sách rồi đặt nó sang một bên như đang tức giận, ôm vai tức giận không nói gì. Bà Lương thấy vậy vội vàng choàng tay qua vai Triệu bà nói:

"Chị tốt, sao chị lại tức giận vô cớ như vậy? Sao chị không bảo chị chị an ủi?"

Bà Triệu Cao mím môi, im lặng hồi lâu. Một lúc lâu sau, cô mới lao ra nói: “Đừng hỏi, chị em tôi thích anh ta, tôi không quan tâm đến anh ta, tôi không quan tâm đến anh ta… Đúng vậy! Tôi không quan tâm đến anh ta!”

Nhìn thấy vẻ mặt oán hận của Triệu Cao phu nhân, Lương phu nhân vội vàng cười nói: "Được rồi, để hắn yên. Hãy để hắn yên. Chị ơi, chị tốt của em..."

Nữ nhân mạnh mẽ ôm lấy nữ nhân oán giận, hôn lên mặt nàng, sờ ngực nàng, trêu chọc nàng một hồi. Sau đó lại nhìn thấy nữ nhân oán hận thở dài, đứng dậy cầm lấy cuốn sách, tựa hồ có vẻ thỏa hiệp, nhưng cũng dường như không còn cách nào khác ngoài hét lên: "Đọc sách đi. Này, có lẽ đang là mùa xuân thu, thân thể chưa kịp phục hồi, đã gần đến mùa đông, tính tình còn rất cao. Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn."

Bà Triệu Cao không chút do dự, chỉ cầm cuốn sách thản nhiên đọc, hóa ra lại là bài "Thái Thuỷ Thị Trương Thành Vũ Lộ Ân". Có lẽ khó mà trái ý đồ, có lẽ nhớ nhung một người là không chịu nổi, nên cô căn bản không thèm bận tâm, lật trang đầu tiên, nhìn sang trang thứ hai có lời tựa:

"Chuyện Bột Hải này kể về Trương, một học giả nghèo ngày xưa. Bởi vì cha anh ta gả cho họ Fan ở Bột Hải nên gia đình chỉ có vợ ông và góa phụ quý tộc Phán Lan. Trương Thành ngủ với vợ. Vì thân hình to lớn nên cô dâu không chịu nổi nên đã mời Phán Lan quan hệ tình dục với Trương Thành. Phán Lan không bối rối, sau này sinh được hai người con trai. Con trai cả là Trương Độ, con trai thứ hai là Trương La."

Triệu Cao đọc xong lời mở đầu, không khỏi thắc mắc: "Tuy nhìn giống nhau nhưng họ cũng có tên. Kỳ lạ thật. Chàng trai trẻ trong "Sách kho báu phụ nữ trưởng thành", nếu nhìn kỹ, họ đều trông giống anh ta... Này... Tôi nghĩ rằng tất cả mỹ nam mỹ nữ trên thế giới đều có một khuôn mẫu nhất định..."

Ở trang đầu tiên lại có dòng chữ:

“Con rể chưa đội vương miện, nhưng đẹp đẽ, quần áo rách rưới. Mẹ còn trẻ, sống góa bụa. Con trai vượt biên, xuất gia, thậm chí còn đến nhà Cao. Khi gặp các trưởng lão, ông nhắc lại lời ước cũ. Khi tỏ ra tin tưởng vào sự việc, ông biết mình là người chân thành. Tình mẫu tử không phát triển, trong lòng thầm do dự.”

Bà Lương chỉ liếc nhìn chữ hai lần, sau khi xem ảnh, bà nóng lòng nói: "Sao cô ấy lại do dự vậy? Chị ơi, chị có thể xem nhanh được không?"

Triệu Cao vừa cười vừa lật sách: “Vẫn thói quen cũ như trước, đọc phải đọc từng chữ, gõ ngón tay cẩn thận, hình như đang nuốt táo vội vàng, đọc được cái gì hay?”

Lương phu nhân liền nịnh nọt nói: “Biết, biết, đọc sách, đọc sách, tỷ tỷ nhớ ta, không thể bỗng nhiên trở thành một viên đầy đủ tri thức học giả.”

Triệu Cao mỉm cười ôm lấy ngực Lương nói: “Ta không mong ngươi no đủ, nhưng ta hy vọng ngươi có thể dồn chút tài năng văn chương vào hai bộ ngực của mình, có thể trở thành một Jinshi thành công.”

Hai người ngừng cười và nhìn vào trang thứ hai. Đó là bức tranh thờ cao điện. Phán Lan đang ngồi trên đó, khuôn mặt đỏ bừng, phía dưới có một cô dâu đeo khăn che mặt. Hai bên có người thân, bạn bè nhưng trên khuôn mặt họ đều đầy suy tư. Nhìn Phán Lan lần nữa, cô cũng lo lắng, còn có một dòng chữ khác:

"Gia đình Phạm là một gia đình giàu có, có nhiều họ hàng mưu mô. Chú tôi kể từ khi chồng mất vẫn thường thèm muốn cô ấy. Mẹ tôi không phải là kẻ nhu nhược, độc thân khó nuôi. Bà là một góa phụ, bị chó rừng và hổ vây quanh. Người đàn ông này tuy hèn hạ nhưng là một người bạn cũ chân thành. Ngày xưa có lòng nhân hậu và chính nghĩa, nhưng biển không tốt bằng. Dù có giao phó cho nhau tôi cũng không thể trả ơn. Vì vậy, tôi đã chọn một điều tốt." thời gian, và cuộc hôn nhân bắt đầu."

“Cảm xúc trong khoảng thời gian này cũng rất cảm động, nhưng quá mờ mịt, ngay cả bộ ngực cũng không nhìn thấy…” Lương phu nhân nói xong, đại phu nhân cởi quần áo, chỉ để lại áo choàng, lại xoa xoa ngực Triệu Cao. Thấy Triệu Cao không nói gì, cô ấy nói tôi lật sang một trang, nhưng đã đến giờ làm lễ, cô dâu đang ngủ trên giường tân hôn, nheo mắt nhìn, trông rất đau đớn, chú rể một tay cầm dương vật, một tay vuốt ve bụng cô dâu, vẻ mặt buồn bã. Trên bức ảnh có một dòng chữ dài viết:

“Khi cô dâu bước vào Qinglu, cô gặp chồng mới của mình. Khi cô nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú của chồng mình, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc. Cô thậm chí không thể nói được vài từ, vì vậy cô đã quyến rũ bám vào vòng tay anh. Lời nói nũng nịu của cô vẫn còn đọng lại:

'Chồng yêu ơi, đừng sợ chia rẽ. Vợ chồng một đêm tình, trăm ngày tình bền lâu. Sự hòa hợp giữa nam và nữ là tốt nhất trên thế giới. Chunxiao không thể lãng phí thời gian, hãy đến và có được tôi sớm. ’

Nói tóm lại, tôi có thể hoàn thành cơ thể trần trụi và thanh tú của mình. Anh ta túm lấy người chồng mới và kéo anh ta ra khỏi quần. Nhìn thấy thi thể của Lang, anh ta sợ hãi kêu lên không nói nên lời:

‘Tại sao cha thân yêu của tôi lại to như ngựa và lừa? Thân thể ta yếu đuối, làm sao có thể chống đỡ được một đòn sắt? Chồng em tiến bộ chậm lắm, em đừng lo lắng. Bạn có một con cặc lớn và tôi có một con cặc nhỏ. Trinh nữ còn trẻ, mong các bạn luôn thương xót. ’

Người đàn ông sau đó nhấc đầu quả trứng lên và nhẹ nhàng xoa xoa cái lồn màu đỏ ngọc. Cánh cửa mềm mại như nhị hoa, lỗ nhỏ như mũi kim. Nó còn có thân hình trinh nữ, thân hình thanh tú và xanh tươi. Trước khi thò đầu vào, anh khẽ kêu lên:

‘Ôi mẹ ơi, giết chết gia đình nô lệ đi. Chỉ nghe thôi cũng thấy dễ chịu và không muốn cảm thấy đau đớn. Nếu bạn không thể làm được điều gì tốt, hãy để nô lệ yên. Nô gia còn trẻ, nhưng phải nhiều năm mới có thể làm được. ’

Xoay người nhìn sang trang tiếp theo là hình ảnh Phạm Lan với khuôn mặt đỏ bừng, miệng há hốc, đầy kinh ngạc. Có một văn bản dưới đây:

Chú rể nghe hết sự việc thì cảm thấy đau lòng và làm phiền. Người vợ lẽ báo cáo với Taishui và lang thang quanh túp lều xanh. Nhìn Nhị Lang siết chặt thân thể hắn, không khỏi kinh ngạc: “Thật là một Mộng Lang Tử, hắn lại có một Mộng Lãng Cổ.” Nó dài khoảng bảy tám tấc, đầu to như vòi voi. Đừng nói đến con gái tôi, tôi cũng không chịu nổi. Mặc dù người chồng quá cố của tôi không còn trẻ nhưng một nửa trong số họ có thể so sánh được…”

Suy nghĩ của tôi dần dần mờ nhạt và tôi cảm thấy bực bội. Đã mười năm kể từ khi người chồng quá cố của tôi qua đời, anh ấy đói như hổ, sói. Ngày nào ra vào cũng như chìm trong nước. Nó kéo tôi bất cứ khi nào tôi di chuyển, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thủ dâm. Căn phòng trống rỗng và lạnh lẽo, chăn bông lạnh như kim tiêm. Nước mắt hóa thành nước, thấm qua đệm, thấm cả sàn nhà. Bây giờ muốn thu hút được chàng rể tốt thì việc chăn nuôi là quan trọng nhất. Nội trợ khó tìm nên đành phải thay người khác...

Mẹ chồng nảy ra ý kiến, nhẹ giọng nói: 'Kẻ thù của ta, đừng vội. Em không ngại mẹ em già nên em có thể làm vợ anh. Nước béo chảy từ nhà mình ra, không chảy ra người ngoài. Suy cho cùng, trong một gia đình ai không phải là vợ? Âm đạo của những cô gái trẻ thì hẹp và của những cô gái lớn tuổi thì rộng hơn. Tiếc là con cặc to quá nên tôi chưa có kinh nghiệm gì về nó. Nếu bạn muốn đụ tôi, trước tiên hãy chậm rãi và sau đó hãy vui vẻ. ’”

Bà Triệu Tào nhìn thấy điều này, bà đỏ mặt và thở hổn hển. Cô sờ lên mặt mình khiến cổ cô nóng bừng. Câu chuyện trên đó làm sao không khiến cô có cảm giác muốn nhìn thấy đồ vật và nhớ người? Cô đang bị cảm xúc phân tán, như đang xuất thần khi nhìn thấy ông Lương đột nhiên quay lại bắt nạt bà Triệu Cao, cười khúc khích nói:

"Vừa rồi ta tưởng tỷ tỷ không đủ tốt, liền dạy nàng những gì có thể làm được. . . "

Tình cờ, một tay của bà Triệu Cao đã chích vài phát, khiến bà rất xúc động. Cô thở hổn hển, ôm lấy anh Lương, hét lên cầu xin thương xót:

"Kẻ thù, kẻ thù... Tôi lo lắng đến mức không thể làm gì được anh... Anh... anh thật sự khiến tôi bật khóc..."

"Ôi! Chị ơi, nguyên lai là kỵ binh cầm kiếm súng đứng ra, toàn thân run rẩy như trấu."

Lương phu nhân nói xong, lại khuấy động ngón tay trong nữ hộ vài lần, rút ​​ra một ít sợi chỉ sáng. Cô băn khoăn: “Chị tôi hồi nhỏ bị tiêu chảy nhiều, làm sao chị ấy thấy ít hơn? Chẳng lẽ chị ấy giả vờ bị tiêu chảy để lừa tôi sao?”

Bà Triệu Cao sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Kẻ thù, ai đang dỗ dành các ngươi? Các ngươi rút ra..."

“Tôi đã rút ra cái gì thế?”

Bà Triệu Cao đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Con đi vào một chút sẽ biết. Mẹ sợ nước nhiều nên đã nhét thứ gì đó vào trong…”

Nghe vậy, bà Lương kéo một sợi dây xích mỏng ra khỏi sợi dây khoảng ba bốn tấc. Cô quấn nó quanh ngón tay và nhẹ nhàng kéo nó ra. Một tiếng “bốp”, cô lấy ra một quả trứng trắng to như quả trứng từ trong lỗ của Triệu Cao. Cô lại nghe thấy tiếng "Ối" của Triệu Cao. Kêu một tiếng, nước trong nhà nữ đột nhiên trào ra, như mở cửa xả lũ, nước tuôn ra bốn năm thước như “phồng, lulu”, cho đến khi nửa chăn ga gối đệm ướt đẫm, một đám không khí thơm ngát béo ngậy nhẹ nhàng lan ra.

"Ôi Chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đường trên trứng. Thật là sáng suốt!"

Lương rất kinh ngạc. Cô lấy lụa ra lau đi những quả trứng trắng, hóa ra đó là một miếng ngọc được chạm khắc tinh xảo và đánh bóng cẩn thận. Nó được buộc bằng một sợi dây chuyền bạc. Nó có một cơ chế không xác định, kêu vo vo và rung động, và rất mạnh mẽ. Liang đang băn khoăn thì nhìn thấy Triệu Cao cầm lấy quả trứng ngọc, ôm nó trong tay như báu vật và nói:

"Ngươi biết cái gì? Đây là bảo bối của ta, tên là Ngọc Phượng Hoàng. Nếu không có nó, Âm Hỏa Bệnh của ta sẽ hành hạ ta đến mức độ không biết."

Bà Lương sau đó nắm lấy cánh tay bà Triệu Cao, cười nịnh nọt nói: “Chị tốt, quân tử sẽ không lấy đi tình yêu của người khác, nhưng bảo vật này rất thông minh, có thể cho chị tôi sử dụng được không?” 

Triệu Cao liền lấy quả trứng ngọc đặt vào âm vật của Lương rồi xoa xoa khiến nước chảy ra. Phương Phù trêu chọc nói: “Ta có thể dùng cho ngươi, chỉ cần ngươi thành thật một chút.” 

Sau đó anh ta nhét con phượng hoàng ngọc thạch vào lỗ của Liang. Quả trứng ngọc thật khéo léo. Nó sẽ trượt khi tiếp xúc với nước.

"Bình tĩnh, ngươi không biết, ngươi cho là trong sân của ta có yêu tinh."

Bà Triệu Cao phớt lờ cô, cầm cuốn bảo bối lên xem. Cô nhìn thấy hình ảnh Phàn Lan đỏ bừng nằm trên giường, cổ thả lỏng, thắt lưng dần dần mở ra, váy vén lên, lộ ra một đôi đùi trắng hồng mịn màng đầy đặn như trụ ngọc, lộ ra phần thân dưới và cái đầu nhẵn nhụi không có lông. Cô con gái bên cạnh quỳ xuống cạnh giường, một tay ôm lấy con cặc to lớn của chú trần trụi. Cô dùng tay kia mở cánh cửa nữ đầy đặn như con bướm của Phán Lan, như thể dẫn một con rắn vào hang. Con gà trống lớn đã ngập một nửa trong hố.

Thái Thủy vào lều xuân, nằm giữa khung cảnh mùa xuân. Con đường hoa chợt quét đi, cửa tán bắt đầu mở ra. Sau một lúc đẩy mạnh, nó dần dần tiến vào trạng thái tốt. Mẫu thân vô cùng ngượng ngùng, mỉm cười rụt rè nói: 'Chú tốt của tôi bây giờ là một đứa con ngoan, không phải được thụ thai trong cung của mẫu thân, mà được sinh ra theo cách của mẫu thân. Con gái tôi rất hiếu thảo, dẫn rể đi giải tỏa lo lắng cho mẹ, không có. Cần phải xem nhẹ, bây giờ ngươi đã là vợ của ngươi, thật có phúc vì được ở bên nhau lâu dài... Ôi con trai, ngươi phải siết chặt con nít, phải cố gắng mới vào được hang hổ.

Triệu Cao phu nhân nhìn hồi lâu, cảm thấy Ngọc Môn lại trống rỗng. Cô thoáng nhìn thấy dương vật giả phương Tây mà Lương phu nhân mang theo, liền cầm nó vào lòng bàn tay, bóp nhẹ chơi một lúc, trong lòng không khỏi thở dài:

"Con gà giả này mặc dù là một gã khá tốt, nhưng dùng nó làm gà trống cũng không phải không thích hợp. Này... à, Lạc Lãng, Lạc Lãng... khi nào tôi mới có thể để con cặc to của anh đụ tôi lần nữa..."

Tâm trí hỗn loạn và không thể tự kiểm soát được. Sau đó tôi thấy chị Triệu Cao cầm con cặc giả, không biết sâu bao nhiêu mà đập mạnh vào âm đạo như tỏi. Khi lực Âm tràn vào, tôi dần dần cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. Chỉ trong chốc lát, con đĩ thơm đến nỗi mồ hôi chảy ra như nước, toàn thân cũng ướt đẫm. Cô run rẩy, tay không thể lật sách được. Sau khi lật qua cuốn sách vài lần, cô trở nên bối rối. Càng phải vui lên, cô càng muốn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục. Cô đơn giản vứt bỏ thủ đoạn của mình, dang rộng hai chân, hai tay tóm lấy con rồng hai đầu, khuấy động biển dục vọng, đập mạnh vào lỗ, đồng thời hét lên không ngừng:

"Luo'er! Luo'er của tôi! Con đĩ nhỏ! Địt Ji'er nhanh lên! Con đĩ nhỏ! Dùng con cặc to của mày để đụ âm hộ của Ji'er cho đến khi nó trở thành một mớ hỗn độn!..."

Cô Liang nhờ Jasper Phoenix trêu chọc cô, cô cảm thấy đói và khát không chịu nổi. Khi nhìn thấy bà Triệu Cao sử dụng dương vật giả rồng hai đầu, bà ta vội vàng rút trứng ngọc ra, ném mình vào người bà Triệu Cao và hỏi: "Tỷ tỷ... Tốt tiểu thư... Tôi cũng muốn... Tôi cũng muốn một con cặc lớn đụ tôi..."

Hai người quấn vào nhau hôn nhau, sau đó họ nhìn thấy Triệu Cao ấn vào người Liang, dùng lực từ háng cô kẹp dương vật giả có sừng tê giác, tìm kiếm ánh mắt của Liang, nhấn mạnh hông cô, giao hợp thật tuyệt vời. Cả hai cùng khóc lớn, nhìn thấy Triệu Cao ở trên và Lương ở dưới, bắt chéo chân với nhau, giống như hai chiếc kéo cắt thịt gắn bản lề vào nhau, chỉ để đưa con cặc to lớn ngày càng sâu hơn. 

"Chị... Chị! Cu của chị to quá! Chị!... Fangslao căng quá bên trong... Chị! Em yêu chị!"

Bà Lương xúc động nằm trên giường thở hổn hển trong bóng tối. Cơ thể bụ bẫm của cô phát ra sức mạnh mạnh mẽ đến kinh ngạc, vòng eo rung lên như một tảng đá khổng lồ, và hông cô chuyển động như một tảng đá lớn. Sự rung lắc khiến bà Triệu Cao không thể đứng thẳng, như đang cưỡi ngựa hung hãn và bị lật nhào. Cô không còn cách nào khác đành phải ôm cô Lương béo lên. Với cặp đùi dài và đầy đặn, cô liên tục cọ bộ ngực to 4 mét của mình vào chân Lương. Đồng thời, cô kéo đôi chân nhỏ bé đang quấn nửa kín của Lương, lè lưỡi liếm năm hạt đậu béo ngậy. Sau đó, cô nhấc những ngón chân cái to béo trắng nõn lên và âu yếm mổ, cắn nửa chừng. 

"Chị ơi! Đổi vị trí cho em địt chị đi!..."

Sau một hồi giằng co bằng chân, Liang tóm được xác Triệu Cao, sau đó lao vào xác Triệu Cao, chộp lấy quả trứng ngọc, đụ cô rồi đặt quả trứng ngọc vo ve rung chuyển giữa cô và xác thịt của Triệu Cao. Ngay khi hai hạt nhục đậu khấu sắp chạm vào nhau, cô kẹp quả trứng ngọc vào giữa, trêu chọc họ, lập tức kích thích hai người.

"Ôi! Đậu của con sắp bay mất rồi! Bố ơi! Con sẽ cảm thấy dễ chịu quá! Con sẽ mất đi niềm vui mất!..."

Lỗ của Triệu Tào khát nước và cô đã không đạt được cực khoái trong nhiều ngày. Dù dương vật của cô ấy là giả nhưng nó không đủ mạnh để sử dụng. Chưa đầy nửa giờ sau khi xâm nhập, cô và Liang cùng nhau bị tiêu chảy. Cô quỳ xuống bú cừu, hóp bụng và nâng mông lên. Cặp vú to, núm vú lủng lẳng trên giường. Sóng biển cuồn cuộn, cho đến khi bà Lương đụ cô mạnh đến nỗi ngực cô lắc lư. Một đôi chuông ngọc treo ngược, da thịt va vào nhau. Hai cái mông cao chót vót, cơ bắp mềm mại bị sóng xung kích rung chuyển. Người phụ nữ khát nước bị bà Lương phân tâm đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì nên chỉ hét lên:

"La'er! Luo'er của tôi! Lồn của Ji'er không thể chịu đựng được nữa! Ji'er sẽ đi! Wuwuwuwu!..."

"Thưa ngài, người chồng bé nhỏ của tôi!..."

Bà Triệu Tào dường như đã đến nơi khẩn cấp và cần được thư giãn. Toàn thân cô căng cứng như dây cung. Bà Liang dường như đã bước vào một khớp đang cố gắng ở lại. Toàn thân cô đầy thịt, toàn thân run rẩy như đàn tam thập lục. Va chạm dữ dội, Lương phu nhân duỗi thẳng eo như đàn ông buông đàn ông. Anh lao tới gọi bà Triệu Cao. Run rẩy như trấu trong trạng thái ốm yếu, tôi cảm thấy dễ chịu sau hai cú đánh, và cuối cùng âm hỏa cũng biến mất. Cả hai cùng ngã xuống giường, khiến vùng kín trở thành cục dính đầy bọt. Những sợi tơ chứa đầy bọt thơm, những sợi tơ dính được kéo cho đến khi dương vật giả rồng ngọc hai đầu cũng phủ một lớp đường bột với dư vị dâm đãng.

"Này..."

Ngày ngắn ngủi, thật lâu sau hai người tỉnh dậy, nhìn thấy Triệu Cao phu nhân tựa vào trong ngực Lương phu nhân, nhẹ nhàng thở dài nói: “Chị, chị và anh ấy…”

"Cái gì?"

“Này, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa…”

Ông Lương thông minh, ông và bà Triệu Cao hiểu nhau như chị em chồng. Một lúc sau, hắn tựa hồ cũng có chút ý thức được: "Thật ra như vậy cũng tốt. Dù sao hắn rất mạnh... Ờ..."

Bà Triệu Cao cũng thở dài nói: “Sợ hắn không tới nữa. Này… sao ngươi có thể bằng lòng đánh hắn?…”

"Tôi đang trút cơn giận của mình lên em gái tôi, người đã gọi anh ấy là kẻ tham lam!" 

"Này... anh chỉ là người nói ngọt thôi. Tôi biết anh có chuyện gì. Tôi cũng nói anh ta nên đánh, nhưng..."

Triệu Cao thở dài: "Mấy ngày nay ta đã nghĩ ra, một mình ta không thể thỏa mãn hắn. Hắn thật sự là một kẻ đói khát... Có lẽ ta rất cần ngươi làm người giúp đỡ... Nhưng... Nhưng ta, ta biết điều đó là không thể, nhưng ta vẫn hy vọng hắn có thể yêu ta, giống như ta yêu hắn, nhưng hắn đã có nhiều nữ nhân như vậy..."

"Anh ấy là một người đàn ông thực sự yêu phụ nữ. Có lẽ... đây là số phận của chúng ta. Nếu không thể trói buộc anh ấy, tôi sẽ có cách để chị em tôi cân bằng hơn." 

"Làm sao?" 

Sau đó, anh nhìn thấy Lương phu nhân với khuôn mặt tươi tắn, ôm lấy Triệu phu nhân, hôn bà và nói: "Em yêu anh nhiều như anh yêu anh ấy, đây có phải là sự cân bằng không?" 

Lương không chờ Triệu Cao lời nói, nàng gật đầu cười nói: "Chị, dám nói yêu nam khác với yêu nữ sao? Cái gì, chị không muốn yêu em à?" 

Triệu Cao phu nhân sửng sốt hồi lâu, đột nhiên cười nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy! Chị tốt, anh yêu em..."

"Chị ơi, em cũng yêu chị..."

Sau đó, bọn họ nhìn thấy hai người thân mật một hồi, lại ôm nhau, giống như dư âm của một cặp đôi ân ái, sau đó lại thấy Triệu Cao phu nhân suy nghĩ hồi lâu rồi trả lời: "Mối quan hệ chị em của chúng ta rất tốt, cậu, cậu cũng như tôi, giống như Tất Ngọc Nhi, yêu anh ấy phải không? Lần này tôi sẽ để cậu đi, nhưng tôi vẫn phải lập thỏa thuận ba phần với cậu." 

Sau đó Lương phu nhân nói một cách nũng nịu: “Chỉ cần chị quan tâm đến tôi, tôi sẽ chấp nhận bất cứ lời đề nghị nào.” 

Triệu Cao nói: "Chúng ta đã làm ba thỏa thuận, một là đợi hắn đến, khi gặp hắn, không ai được phép gặp riêng hắn; hai là sau này quan hệ tình dục, 1357, ta và hắn, 2468, ngươi và hắn, 9 nghỉ ngơi với hắn, mười ngày nữa ba người chúng ta sẽ ngủ cùng nhau; thứ ba, chúng ta phải giấu chuyện của mình với Lão Triệu và Tất Ngọc Nhi, ngươi có đồng ý không?"

Liang suy nghĩ một lúc lâu, sau đó gật đầu nói: "Đây là một ý tưởng hợp lý, nhưng tôi vẫn phải kiểm tra kỹ năng của Luo'er. Nếu anh ta tốt, tôi sẽ trả lại anh ta. Nếu không, tôi sẽ phải vượt qua nhiệm vụ một lần nữa."

Triệu Cao đồng ý: “Điều này là đương nhiên, nhưng ưu tiên hàng đầu là phải tìm ra hắn trước, đối phó với Mã Ấn Nương… Tôi nghĩ tỷ tỷ của tôi sẽ ở cùng tôi một thời gian, chúng ta sẽ là bạn đồng hành.

Bà Lương đáp: "Chính xác! Chắc là như thế này, chỉ là chị tôi thôi..."

"Cái gì?"

Sau đó, hắn nhìn thấy Lương phu nhân lại vuốt ngực Triệu Cao phu nhân, không khỏi cười nói: “Một ngày mưa có thể làm ướt mười ngày hạn hán sao?”

Bà Triệu Cao cũng cười ngượng ngùng nói: “Tôi ghét điều đó. Nó chỉ chứng tỏ rằng bạn biết rất nhiều…”

Hai người yêu nhau và không nói gì về điều đó, nhưng họ không biết khi nào Trương La sẽ trở về sau chuyến đi này. Kế hoạch của Mã Nhân Nương sẽ kỳ lạ đến mức nào?

Bài viết tiếp theo

Tuy nhiên, người ta nói rằng tất cả lũ quỷ đều nhận được mệnh lệnh từ quỷ vương Jun, nên mỗi con đều nhận được lệnh của mình. Không có con quỷ nào tuần tra trên bầu trời rộng lớn Kun, nhưng sau ba bốn lượt, bà Baishan vẫn không tìm thấy bà.

Nhưng bà Baishan là ai? Hình dáng của cô ấy, từ đầu đến rốn, là một người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ đầy đặn và cao lớn. Bộ ngực của cô lớn đến mức lòng bàn tay không thể che được cơn choáng váng. Cô ấy không thể cầm một trong số chúng bằng bốn tay của mình. Cho đến phần dưới cơ thể, cô ấy có tứ chi khỏe mạnh và mảnh khảnh như ngựa, thân hình rộng và giống sói như bò. Cô ấy cũng thuộc loại Mokara, cao hơn một thước, ngực giống như đỉnh núi phủ đầy tuyết. Vì vậy, dù không đúng với tên gọi nhưng chúng đều được gọi là “Núi Trắng”.

Vào thời cổ đại, các vị vua Đinh đã thăng hoàng đế. Từ thời Tam Hoàng Ngũ Đế đến Shuoshuo hiện tại, những người cực kỳ danh giá và cao quý có thể gặp họ trên núi Thái Sơn, gặp sông biển, tỏ lòng tôn kính khi họ nghèo khó, hoặc gặp họ trong cơn nguy hiểm tột cùng. Vì vậy, những người gặp bà Baishan còn được gọi là "Đặng Nữ".

Không chỉ con người mà tất cả những sinh vật cực kỳ cao quý đều được kết hợp với nó. Bí mật của hoa sen trong hai hang kho báu đã sinh ra những đứa con đều là những thú vật cực kỳ cao quý hoặc tinh hoa của con người. 

"Bạch Sơn phu nhân từng phục vụ Huyền Tổ Đế, cũng là bà nội ta, hiện tại xuất hiện trên thế giới này, thật sự có thể xảy ra chuyện lớn!"

Nghĩ đến đây, quỷ vương nhảy lên khỏi mặt nước. Người phục vụ ở một bên đang định giúp cô mặc quần áo và đỡ Bạch Ngọc ra khỏi nước, nhưng cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

"Anh Mi..."

Nhưng chính Thanh Thu Nguyệt đang tìm kiếm người mình yêu, người đã ép vị trí của Độ Sơn Minh từ miệng người giúp việc của Tiankun, mở cửa và nhìn thấy tấm lưng trần của người yêu. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi tê dại, choáng váng. 

Nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ trong lòng, làn da mịn màng như mỡ cừu, làn da trắng như sương lạnh dưới trăng, kiều diễm, kiều diễm, đủ loại quyến rũ mê hoặc. Đầu cô nóng bừng, toàn thân tê dại, hai chân tê dại. Chưa kể tình yêu của cô như nước, róc rách như mật. Khuôn mặt tròn trịa như chiếc chậu bạc, trên mặt chợt hiện lên hai đám mây đỏ tía, mặt nóng bừng, mũi hồng hồng.

Thanh Thu Nguyệt cảm thấy một dòng nước nóng hổi chảy ra từ mũi mình. Khi cô dùng tay lau đi, bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô lộ ra một màu đỏ ngượng ngùng, thậm chí còn chảy máu mũi. 

"Anh Mi!..."

Im lặng một lúc, cô di chuyển như bướm đuổi hoa, lại nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt cởi quần áo như bị kéo ra, quần áo như mây bay rơi xuống đất, quần áo rơi xuống như dải ngân hà tràn ngập biển cả. Một cô gái ngây thơ như vậy thậm chí còn không quan tâm đến cơ thể của mình. Cô cởi quần áo dưới chân rồi chạy về phía Đồ Shanming như đang chạy.

"Bata, ba, ba..."

Thanh Thu Nguyệt đi chân trần, khắp người chỉ có một dải băng lụa trắng như gạc. Người cô ướt đẫm mồ hôi thơm. Cô làm ướt hai bộ ngực đầy đặn Taizhen của mình. Cô bĩu môi hai nụ sen, run rẩy lắc lư như sóng, giống như hai chiếc chuông ngọc, lắc lư đây đó.

"Chị, chị định làm gì vậy?"

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến những người phục vụ không ai kịp phản ứng. Đồ Sơn Minh đang định né tránh thì cô gái cuồng nhiệt đã sớm tiến lại gần, vội vàng kéo áo che ngực. Ngay khi Thanh Thu Nguyệt nhảy vào bồn tắm, họ gặp nhau ở một nơi chật hẹp. Họ phải đối mặt với nó bằng lưng, một tay che ngực và tay kia che háng. Không đợi Thanh Khâu Nhạc, Mạnh Lãng hoảng sợ nói:

"Em gái tôi sao lại thô lỗ như vậy? Sao em không nhanh ra ngoài đi? Đợi tôi thay đồ xong sẽ nói chuyện với em."

"Lùi lại!"

Nhưng khi Thanh Khâu Nhạc ra lệnh, tất cả nha hoàn đều sợ hãi không dám tiến tới. Nuonuo lùi lại, nhìn thấy cô gái hồ ly trở lại với bộ dạng đáng yêu, dựa vào người Độ Sơn Minh, và con chim nhỏ nói với giọng nhân đạo:

"Không, anh ơi, em muốn anh... em muốn anh..."

Dường như anh ta đã phải giằng co rất lâu, nhưng sau khi nhìn thấy cô gái lẩm bẩm hồi lâu, anh ta hạ quyết tâm, thả lỏng đầu óc và nói một cách chắc chắn và nhẹ nhàng:

"Anh muốn em đụ anh!..."

Thanh Thu Nguyệt dường như đã bộc lộ nỗi bất bình to lớn của mình, bất chấp cú sốc khiến ma vương run rẩy, cô rên rỉ và nói nhỏ: "Anh ơi, em muốn anh đụ em, đụ em, em muốn anh chiếm lấy cơ thể em, em muốn anh yêu em... em..."

“Sự nghiệp lớn lao còn chưa hoàn thành, vậy ngươi đang nói gì về tình yêu giữa những đứa trẻ?”

Đồ Shanming đang trong tâm trạng bối rối nên phải giả vờ tức giận, định bỏ chạy nhưng lại nhìn thấy những giọt nước trên người đã thấm qua quần áo. Chưa kể bộ ngực đẹp và thẳng như đầu phượng thì ngay cả bộ ngực phụ nữ xinh đẹp cũng không thể che được.

"Ngu Giả ca nói có chút vội vàng, hy vọng tỷ tỷ tha thứ, ta cái gì cũng khó nói, sau chuyến này Bắc Minh đi, ta sẽ cùng tỷ tỷ giải thích."

"Anh à, tại sao bây giờ anh không cho em một lời giải thích?"

Cô gái cáo vội vàng đến gần cô. Thân hình bụ bẫm của cô ấy đầy đặn hơn Feiyan và thon thả hơn Yuhuan. Cô có làn da trẻ trung, mịn màng và chiếc bụng thon gọn, mềm mại. Khi tóc chạm vào lưng Đồ Shanming, cơ thể cô gái trở nên mê hoặc trong giây lát.

"Này..."

Đồ Sơn Minh cay đắng thở dài, lại nhìn thấy tay hồ ly không yên mà chạm vào làn da của chồng giả. Cô cố gắng kéo cánh tay đang che thân Đồ Shanming. Vừa kéo nhẹ, cô vừa ghé môi vào tai Đồ Sơn Minh, hôn hít mút rồi thở hổn hển cuồng nhiệt:

“Anh… không, anh Cung… anh đã sờ vào người em, bảo anh bú vú em, trêu chọc anh ở đó… Em đã nhờ anh chọc ghẹo em chỗ đó… Anh không thể không yêu em… Tại sao anh lại phải trói buộc mình trong nghèo khó vô bờ bến?… Em bây giờ trần trụi để đến với chồng… Chồng ơi, sao anh không cùng em vui vẻ một chút?…”

Con cáo rất quyến rũ, chưa kể cô gái ngây thơ còn có kỹ năng quyến rũ rất tuyệt vời dưới vẻ ngoài. Ma chủ tuy rằng cũng là hồ ly, nhưng nàng vẫn là nữ nhân. Hiện tại nàng tiên bị trêu chọc đến đỏ mặt. Vô tình, trái tim cô được thả lỏng, miệng phun ra hơi thở nóng hổi tràn đầy yêu thương và ham muốn.

"Chị... đừng làm thế... em... em không chịu nổi nữa rồi..."

Thanh Thu Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nghe những lời đó. Cô ôm Đồ Shanming, tham lam như hổ nói: “Đã vậy thì sao anh không buông ra và làm tình với em?... Chồng em... Dù em là một trinh nữ hoàn hảo nhưng em không thể ngăn cản được tình yêu. Chồng em máu me lắm. Nếu em tiếp tục chịu đựng, em sẽ bẻ gãy 'chồng nhỏ' và đó sẽ là tội lỗi của em. Thôi anh ơi, để em xem của anh có lớn không..."

Thanh Thu Nguyệt thấy hai tay Đồ Shanming không thể tách rời, liền ôm eo Lưu chồng giả, vừa mò mẫm, vừa chậm rãi vuốt ve cái bụng mềm mại của tiểu thư thật, vẽ vòng tròn, chạm vào rốn hai ba tấc, sau đó dùng ngón tay trần ngọc của bàn tay trần liên tục trêu chọc cơ bắp mềm mại của yêu chủ. 

"Làn da của chồng ta mịn màng không có lông, chẳng lẽ là 'Thanh Long'? Hừ... Thứ ngươi đang mang chính là bảo bối tốt... 'Hang động biển' của ta đã nổi sóng rồi. Tại sao chồng ta không đưa bảo bối đó cho ta, biến thành 'Rồng trắng vào biển', sau đó nếm thử hương vị tuyệt vời của 'Rồng xanh vào hang'?"

"Hừ... Nếu ta là nam nhân, lần này thật sự nhịn không được..."

Đồ Sơn Minh thầm cảm thấy trong lòng cay đắng, mặt đỏ bừng đến suýt chảy nước. Ngay cả Thu Tân Bà La cũng không xinh đẹp như thế này, nhưng anh thấy đôi tay của Qingqiu Fairy ngày càng trở nên phóng túng, và cả hai tay đều nắm lấy háng của yêu chủ. Thanh Thu Nguyệt bụ bẫm, thân hình và sức lực còn mạnh hơn Đồ Shanming. Việc chống cự đã khó rồi, nhưng làm sao cô có thể có khả năng chiến đấu bằng cả hai tay bằng một tay?

"Chị ơi, đừng chạm vào người khác nữa!" 

Trong lúc nhất thời biến hóa, hắn nhìn thấy yêu vương đột nhiên bị đẩy ra khỏi vòng tay Thanh Khâu Nhạc, biến thành một con bướm trắng có đôi cánh dài nửa thước phát ra tiếng “rung rinh”, vỗ cánh duyên dáng bay ra ngoài nhà.

"Thưa cô, cô đi đâu vậy?" 

Thanh Thu Nguyệt thấy vậy liền đứng dậy và đi theo Fang. Sau đó có một bài hát ngắn, ông đánh và nói:

Zipei mang theo một tấm vải và buôn bán tơ lụa như một bà mối.

Nông Thanh bắt đầu ngượng ngùng, nhưng Liên Tô La Thượng đã mở lời. 

Đợi đến khi trăng trắng, nắng trắng, hoa rụng, ánh đèn buông xuống. 

Nông Khánh đợi lời bắt đầu, gió thổi tan tiếng chim xuân. 

Năm tháng trôi qua, lụa buồn đậu đỏ béo. 

Khi nào nước mắt sẽ bắt đầu? Những cành xanh sẽ héo dần theo tuổi tác. 

Con chim xanh ngậm tơ trong miệng và bay vòng quanh chùm tia hàng trăm lần. 

Khi Nong đến cho con trai mặc, anh ta ăn sương và lội vào bụi. 

Chaijiu không quan tâm đến tình yêu, dấu ấn của anh chỉ là hành động. 

Khi Zi Pei tránh mặt Nong, có thể dùng từ nào để bày tỏ cảm xúc của mình? 

Dấu vết con bướm hoảng sợ, lắc lư trái phải, nhưng cuối cùng vẫn không thể hiện được tình cảm của nàng tiên. Chưa đầy mấy bước đã đến gần nhưng chỉ bước chậm vài bước. Khi nó hoảng sợ quay đôi cánh lại, nó nhìn thấy Trương La đang ôm chiếc áo choàng của mình, run rẩy bước về phía bên này. Khi Tu Shanming nhìn thấy điều này, anh ta lao vào Trương La như một con thiêu thân, hiện nguyên hình. Không đợi Trương Lạc phản ứng, hắn ôm thật chặt, hai cơ thể gần như trần trụi ôm chặt lấy hắn xuyên qua lớp áo mỏng. 

"Nguyệt tỷ, đừng ép ta nữa! Nếu ngươi muốn ta cho ngươi một lời giải thích, ta sẽ cho ngươi ngay bây giờ!"

Nhưng khi Độ Sơn Minh uy hiếp Trương La, đột ngột quay người lại và rót một ly nước ngọt, Thanh Thu Nguyệt đã bị sốc đến mức chết lặng tại chỗ. 

Trương La cũng choáng váng tại chỗ. 

Nhìn thấy hai người ôm nhau chặt chẽ như vậy, Thanh Thu Nguyệt cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "dỗ dỗ". Cô ngơ ngác đứng tại chỗ, một linh cảm chẳng lành dần dần bao phủ trái tim cô như một đám mây đen. 

"Anh Mi, anh... sao lại ôm anh ấy chặt như vậy?..."

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh càng ôm Trương Lạc chặt hơn. Để ngăn chặn nàng tiên si mê nhìn thấy danh tính thực sự của người chồng giả, hắn đã dùng Trương La làm lá chắn, đồng thời lấy lưng Trương La làm lá chắn cho con người, để anh ta có thể trở thành một kẻ hèn nhát dũng cảm. 

“Bạn chưa bao giờ thấy khoảng cách giữa trái tim tôi và anh Lạc Lãng gần nhau hơn…”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thanh Thu Nguyệt, Ma vương giả vờ quyến rũ và thầm bày tỏ sự chân thành của mình. Anh ta dùng tay chạm vào lưng chàng trai trẻ và dùng hông móc chân anh ta. Ngài giống như một vị Bồ Tát đang múa với chiếc đàn tỳ bà trên tay. Anh hôn lên cổ và má chàng trai một lần nữa. Đối mặt với thân thể run rẩy của Thanh Thu Nguyệt, anh thở gấp, thở hổn hển vì dục vọng:

"Nguyệt Mai, ngươi tại sao không đoán xem Lạc Lang Quân tại sao lại khỏa thân? Hơn nữa tại sao hắn lại ở gần phòng ngủ của ta?"

Thanh Thu Nguyệt cảm thấy tia sét đánh vào đầu mình, những tiếng ầm ầm xuyên qua da và xương của cô. Cô cố chịu đựng cơn choáng váng quay vòng, môi run rẩy, chỉ vào Trương La và nói trong trạng thái thôi miên: "Anh ta... nếu anh ta thích... thích đàn ông... chẳng lẽ vợ Yaksha của anh ta chỉ là vật trang trí thôi sao?..."

Nhưng lại nhìn thấy yêu vương ôm lấy eo Trương Lạc, vuốt ve hắn, thâm ý nói: "Thứ ta nhận được là tình yêu chân thành của Lạc Lãng Quân, chứ không phải 'Thông Thiên Trụ' được phụ nữ thế tục yêu thích. Cứ như vậy, Dạ xoa ni cô không biết tình cảm của ta đối với Lạc Lãng. Cho dù nàng biết, ta cũng sẽ không sợ..."

"Này... Anh Minh định làm gì vậy?"

Trương La cảm thấy sống lưng mình tê dại, sau đó anh cảm thấy những ngón tay như củ hành vuốt ve cổ và thắt lưng mình như chữ rắn. Cảm thấy có gì đó không ổn, anh vội vàng đè xuống nhỏ giọng nói nhỏ, nhưng lại không muốn lời tỏ tình giả dối bị lớn tiếng:

"Anh tốt, em còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là em yêu anh, em chỉ yêu anh thôi!... Cái gì? Anh vừa mới nói yêu em và thích em, bây giờ anh lại đổi ý à?..."

Một cỗ kinh hãi cùng tức giận dâng trào, cộng thêm sợ hãi không muốn tiếp nhận, khiến Thanh Thu Nguyệt không nghe Đồ Shanming lời nói, kinh hãi nói: "Sao ngươi lại thay đổi? Tại sao lại thích đàn ông và ngu ngốc như vậy? Tại sao lại làm như vậy! Tại sao lại làm như vậy!..."

"Ừ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi... Này, anh Minh, đừng..."

Độ Sơn Minh phớt lờ sự vùng vẫy của Trương La và dùng hết sức lực để xoa dịu Trương La. Đối mặt với vẻ mặt sợ hãi của Thanh Khâu Nhạc, hắn lạnh lùng nói:

"Nếu ngươi cảm thấy lòng tốt ta nhận được, tình yêu trong lòng ta, hy vọng của tộc ta chẳng là gì, xin hãy tha thứ cho ta không còn gì để nói với ngươi nữa..."

"Được rồi, vậy ngươi cùng với hắn làm sao thân thiết? Tại sao lại làm như vậy! Rõ ràng là ngươi thích phụ nữ! Rõ ràng là ngươi thích ta!..."

Thanh Thu Nguyệt đột nhiên cảm thấy đầu mình cứng đờ, cô ngồi tựa vào người anh, trừng mắt giận dữ đến mức không thể kìm được nước mắt. 

"Bởi vì anh ấy tình cờ ở đó khi tôi cần anh ấy..."

Như thể quyết tâm kiên định khiến hắn mệt mỏi sau khi hoàn thành một nhiệm vụ, Đồ Shanming thở dài, run giọng nói: “Cha mẹ ta qua đời đã gần hai nghìn năm, ta một mực gánh nặng Đồ Sơn gia và U Linh tộc… Trước khi gặp hắn, ta đã sớm quên mất hơi ấm có người để dựa vào… Thậm chí ta còn quên mất mình có thể thích một người đàn ông… cảm giác có người để dựa vào khi buồn…”

"Tôi không thể không yêu anh ấy. Có lẽ... có lẽ trong vô thức, tôi đã thích anh ấy một chút... Cơ thể và tâm hồn của tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, khả năng dựa dẫm vào người khác, vì vậy tôi thích cách anh ấy đứng lên cầm kiếm khi đó, cho dù anh ấy là vì tên thống trị đó..."

Như lấy hết can đảm, Đồ Sơn Minh nhìn thẳng vào mắt Trương Lạc, như đối mặt với một cảm xúc ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói:

"Anh ấy có chút không có động lực, bất tài, vô đạo đức, nhưng tôi cũng không thể để ý, quan tâm hay quan tâm, bởi vì anh ấy là chính mình. Hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng tôi đã yêu anh ấy, cũng không phải là không có dấu vết. Vì vậy, tôi không biết phải giải thích thế nào với chị, chị à, chị nhất định sẽ không tha thứ cho việc tôi yêu một người đàn ông..."

"Trương Lạc, ngươi quả thực là trên đời đáng ghét nhất khốn nạn!"

Nghe được những lời như vậy, Thanh Thu Nguyệt xấu hổ và tức giận đến mức không nhịn được. Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt và lòng cô tràn ngập sự ghen tị vô tận. Sức lực của cô đã cạn kiệt và cô không biết làm cách nào để hỗ trợ anh. Cô tức giận trừng mắt nhìn Trương La, đứng dậy bỏ chạy.

"Rút kiếm thì dễ, cất kiếm mới khó, tra kiếm vào vỏ mới khó. Than ôi, chỉ có mình tôi xui xẻo vướng vào mớ hỗn độn này. Làm sao có ai chịu trách nhiệm về mớ hỗn độn này được?..."

Trương La cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhưng cách Thanh Thu Nguyệt vừa trừng mắt nhìn anh giống như một lưỡi dao băng giá sắc bén, chém dọc từ gốc đuôi đến sau gáy mà không cắt đứt, như thể anh đang thể hiện sự hung dữ của mình như một cơn gió bất chợt.

Đồ Shanming cũng im lặng hồi lâu, như bị đóng băng ngàn năm.

Vợ thật xấu hổ không tra gươm vào vỏ, sao chồng giả lại không?

"Này...thật sự là..."

Đồ Sơn Minh cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Anh gần như không thể giữ được cổ Trương La. Anh trượt vào vòng tay của Trương La và áp trán vào ngực Trương La. Anh ta không nói nên lời, tự thở dài, như đang nói chuyện với Trương La hoặc độc thoại:

"Chuyện nực cười năm đó ta đã làm... Ta phải nghĩ cách sửa chữa Thiên Khôn, cây giống vàng của nhà Thanh Khâu là con đường duy nhất, cho nên ta phải lừa gạt hôn ước của nhà Thanh Khâu, còn mê hoặc nàng... Đây là điều trái với ý muốn của ta nhất, ta có lỗi với nàng..."

"Anh chỉ xin lỗi thôi à?"

Khi Zhang Luo nói điều này, Độ Sơn Minh đột nhiên ngẩng đầu lên, với vẻ mặt phức tạp và chỉ có thể thở dài lần nữa:

"Tôi không phủ nhận sợi dây tình ái dài đã buộc vào trái tim cô ấy, sự dịu dàng cũng buộc vào trái tim tôi, nhưng cô ấy là gia chủ tương lai của gia tộc Qingqiu, còn tôi chỉ là một hậu duệ sa đọa của nhà Tushan. Nếu tôi lùi lại vạn bước, nếu cô ấy thực sự đi theo tôi, tôi sẽ không có tương lai hay ngày mai. Tôi... tôi vẫn là một người rất khó xử sao?"

Nói xong Đồ Sơn im lặng hồi lâu mới ôm lấy má Trương Lạc. Khi ánh mắt họ gặp nhau, anh nhìn thấy trong mắt anh đang long lanh những giọt nước mắt của người chồng giả tạo. 

“Nếu ta thừa nhận ta cũng thích Nguyệt tỷ, nhưng lại lo lắng quá không thể cho nàng một lời giải thích, ngươi có cho rằng tình yêu ta vừa nói với ngươi cũng là âm mưu thầm kín không?”

Nghe vậy, Trương La im lặng một lúc lâu, cười thở dài: "Tôi đúng là một đứa con hoang đàng vô dụng trong lời nói của em gái một tháng tuổi, nhưng bạn đã đáp lại tình cảm thực sự của bạn đối với tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi đang lừa dối bạn?"

Đồ Sơn Minh nghe được lời này, nhất thời nghẹn ngào, nghẹn ngào hồi lâu. 

"Tại sao tôi thậm chí không thể cho anh ấy lời hứa của mình ..."

Anh chỉ có thể nghẹn ngào và nói. 

Đồ Shanming không còn cách nào khác, đành phải thoát khỏi vòng tay của Trương Lạc, quay người lại, không muốn đối mặt với hắn nữa. 

"Những gì anh nói vừa rồi chỉ là lấy em làm lá chắn thôi. Đừng đa cảm quá, khi em tràn đầy tình cảm sẽ tràn ra. Sẽ khiến anh có vẻ như đang lừa dối em..."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn nhanh chóng bước ra ngoài vài bước, tựa vào góc tường không dám quay đầu lại, chỉ để lại vài lời rồi vội vàng bỏ chạy. 

“Những thứ tôi đưa cho cậu hôm nay hãy cất đi, nhớ giữ kỹ nhé…”

Cầm ngọc bài trong tay, Trương Lạc trong lòng cảm thấy nặng nề. 

"Người dân Tùy An đã đi khắp thế giới hơn mười nghìn năm kể từ thời Yên và Hoàng. Đi bộ với mông trần vẫn là mốt đối với những người chưa ngộ các ngươi à?"

Giọng nữ trang nghiêm có phần xa xăm và thanh tao, giống như tiếng chuông ngân trên đỉnh núi phủ tuyết. Nó hư ảo như một giấc mơ dang dở trước khi tỉnh dậy trong một đêm dài. Nó mang theo một cỗ ma lực không thể giải thích được, khiến Trương Lạc cảm thấy có chút choáng váng. Anh ta nhìn xung quanh để tìm kiếm âm thanh, và sau một lúc lâu nhìn lại, anh ta sửng sốt như không thể tin được. 

Một người phụ nữ, một người phụ nữ to lớn, một người phụ nữ trắng như tuyết, đeo những đồ trang sức bằng vàng cực kỳ phức tạp và sang trọng trên đầu, cổ và tay, với mái tóc đen, tay cầm một cây trượng vàng đính đá quý, từ từ bước ra khỏi bóng tối. 

Người phụ nữ to lớn có một chiếc vòng cổ ngọc trai vàng quấn quanh eo, một tấm màn che như mây và sương mù, rủ xuống và rung lên, che đi phần thân dưới trần trụi màu hồng của cô ấy, giống như một nụ sen khép kín thành kính, với mái tóc nữ màu đen rải rác xung quanh bộ phận sinh dục phát triển tốt của người phụ nữ. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến việc để lộ bộ phận sinh dục phát triển và gợi cảm của mình, giống như vua ngựa tự hào về dương vật phát triển và khỏe mạnh của mình. 

Thân trên của người phụ nữ vô cùng lộng lẫy, nhưng nửa thân dưới lại có đôi chân dài như ngựa, thân to như bò và một đôi sừng cực kỳ cao quý gần như chạm tới nóc hành lang. Không gian chật hẹp không hề khiến người phụ nữ có vẻ trịch thượng hay trịch thượng chút nào. 

"Điều đó không đúng..."

Giọng nói của người phụ nữ thực sự khiến Trương La cảm thấy áy náy, nhắc nhở anh về việc mình đã vô tình làm sai. 

"Ngươi không phải là người Tùy An, người Răng Xoắn sao? Người Ngọa Hồng? Người trên trời? Pha trộn và thuần khiết, kỳ lạ..."

Người phụ nữ dường như không quan tâm đến việc Trương La có nghe hay không, Trương La đã choáng váng. 

Đó là một cặp vú cực kỳ lớn, giống như những tảng đá khổng lồ từ trên đỉnh núi phủ tuyết rơi xuống. Chúng là những khối hùng vĩ được hình thành bằng cách lăn xuống tuyết. Chúng vô cùng tròn trịa và săn chắc với vẻ gợi cảm nguyên thủy, mọc trên bộ ngực của người phụ nữ to lớn và trắng như tuyết đó. 

Trương La ở trước mặt người phụ nữ đó thấp đến mức không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Anh choáng váng trước bầu không khí trang trọng và đầy yêu thương đến mức toàn thân run lên, không thể cử động. Ngay cả khi nhìn thấy bộ ngực to và đẹp đó, anh cũng chỉ có thể ngước lên. 

Trương La không biết tại sao anh lại phấn khích như vậy. Đó dường như là một khao khát bản năng về tình mẫu tử nguyên thủy, cùng với sự theo đuổi sự hòa hợp tình dục một cách hỗn loạn nhưng kiên quyết mà Anh hùng của mọi linh hồn đã có từ khi ý thức của anh ta ra đời, và sự tôn thờ được hình thành bằng cách cọ xát chúng lại với nhau. 

Đó là thứ uy nghiêm và tình yêu mà bất cứ người đàn ông nào từ nhỏ cũng không thể cưỡng lại được. Trương La chắc chắn rằng mình chắc chắn sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào do người phụ nữ này đưa ra. Anh ấy đã đầu hàng. 

Chắc hẳn cô ấy là bà White Mountain.

"Ta nhìn thấy tương lai của quỷ vương và cáo chúa, bắt đầu chảy vào cơ thể ngươi... nhưng ngươi không phải yêu cũng không phải cáo... kỳ quái, kỳ quái,"

Bà Baishan cúi đầu, giống như một sinh vật cao quý nhìn ra mật hoa giữa đám cỏ dại khiêm tốn, và cẩn thận nhìn Trương La. 

Trương La cũng nhìn bà Baishan và không tìm được từ nào để hình dung về bà. 

Cô ấy thật xinh đẹp, giống như đóa sen trên núi tuyết, thánh thiện và đáng mơ ước. 

Chỉ có một khoảnh khắc đột ngột bà Baishan biến mất. Giống như giấc mơ đêm thu, một cơn gió lạnh lập tức biến mất.

Đằng sau Trương La, Nhược Xã không biết khi nào đã đến. Nhìn thấy Trương Lạc ngơ ngác nhìn không gian trống hồi lâu, liền đi gọi hắn:

"Ngươi đã ăn thịt Hồn Nhi chưa? Ngẩn ngơ như vậy, hai mắt sẽ rơi xuống đất."

"Tôi... hình như tôi đã nhìn thấy bà Baishan..."

Trương La sửng sốt, nhưng Nhược Xã đứng đằng sau Trương La cầm một bộ quần áo, mỉm cười và nín cười.

"Sao không thấy em?... Minh anh bảo em mang quần áo cho em mặc. Này, lại đây, em..."

Trương La lấy quần áo, mặc vào và hỏi: "Cô ấy sẽ bỏ đi như thế này à?" 

"Ai? Bạn đang hỏi một câu hỏi ngu ngốc."

Xà Nguyệt trầm mặc, vừa giúp Trương Lạc mặc quần áo, vừa nói: "Nếu là nàng, nàng sẽ không bao giờ làm như vậy. Lão cáo già Thanh Khâu cũng là một người rất cố chấp. Người ta thường nói hắn giống như một con bò, thật thà và bướng bỉnh, hoàn toàn không giống một con cáo..."

Nhược Xã phục vụ Trương La và mặc quần áo. Sau đó hắn nghe thấy Trương Lạc nói: "Ngươi có thể cất long y cùng ảo ảnh vương miện đi. Ta có kiếm bên mình không sao cả, ta chỉ là có một con dao găm đã rút ra khỏi vỏ. Xin tỷ tỷ trả lại cho ta."

"Ngươi muốn nó làm gì? Ngươi cho rằng Thanh Thu không có khả năng giết ngươi sao? Ngươi định đưa dao cho nàng sao?"

Trương La nghe vậy sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi sợ cô ấy sẽ không giết tôi nếu tôi có con dao."

Người giúp việc nghe xong liền quay người rời đi. Một lúc sau, cô lấy con dao găm lạnh lùng ra, định đưa cho Trương La, nhưng cô dừng lại và nói:

"Chờ một chút, ngươi có muốn nhúng tay vào chuyện giữa Thanh Khâu và anh trai ta không?"

Nghe vậy, Trương La cười khổ nói: "Chính vì tình cảm của Minh anh dành cho Nguyệt Mỹ nên tôi muốn làm hòa. Chị, cứ cầm dao theo tôi đi. Tôi có mối bận tâm của riêng mình."

Nếu Nhược Xã nghe thấy những lời chân thành của Trương La, anh ta đưa con dao găm và cảnh báo lần nữa: "Sư phụ Tie ở trung tâm. Bạn có thể đến gặp anh ta để đưa bạn đi khắp nơi. Hãy đến tối nay. Có một ngàn con quỷ ở Tiankun, và 888 con trong số chúng rất vui khi theo dõi câu chuyện của Hàn Ai." , đặc biệt là hai con mèo yêu trong bệnh viện tàu, một tên Dengcao và một tên Dengzhu, chúng không dễ hòa đồng, có gai nhưng cũng thích những chàng trai đẹp trai với âm đạo chưa mở. Bạn nên chú ý ngủ chỗ khác, dù có mở lỗ đít cũng không được an toàn. "

Kể từ khi Kun rơi xuống trên bầu trời, sau một đêm nghỉ ngơi, vào lúc bình minh, tất cả yêu quái và yêu quái đều được lệnh truy tìm nữ leo núi Kun trên bầu trời. Khi mặt trời lặn về hướng tây, họ đều kiệt sức nên nghỉ ngơi một lúc, mỗi người sống yên bình và tự nấu ăn. Sau đó họ lợi dụng sắc thu và hoàng hôn để tụ tập lại với nhau. Chơi đùa trên boong, đấu vật, chơi bài, hay đơn giản là nằm dài dưới đất, lười biếng nằm phơi nắng một lúc, thỉnh thoảng chợp mắt một lát. Ở Thiên Côn, ngoại trừ những người tuần tra, đứng canh gác khắp nơi và túc trực theo nhóm ba hoặc hai người thì không còn bận rộn như trước.

"Anh Tie Dongting đã đề cập đến điều gì đó khi anh ấy đang điều hành một sòng bạc ở Thuyền Trĩ. Đó là câu chuyện về vụ sát hại Huyền Bá. Dưới góc nhìn của một con quỷ, anh ta được coi là người cực kỳ hung dữ và xuất sắc. Nếu không phải không đáng tin cậy, hắn có thể cùng người khác đi Bắc Minh..."

"Ồ... vậy thì Chi Châu có phải chịu trách nhiệm về cái chết của Huyền Bá không?"

“Anh ấy không đủ đáng tin cậy…chỉ thế thôi.”

Sợi xích sắt dẫn theo Trương La, anh ta rẽ ba vòng chín vòng trên bầu trời, xuyên qua quảng trường khổng lồ ở giữa và quay trở lại một không gian rộng lớn. Ở giữa có một cây cầu ba hẹp, có giếng trời phía trên và phía dưới rõ ràng, không có đáy. Dây xích sắt và những sợi cáp nặng nề giao nhau trong không trung. Cuối cùng có cả một đội vệ binh đóng ở cổng giữa.

"Mặc dù ngươi khó xử, nhưng điện hạ đã tin tưởng ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện. Đổi lại, cậu phải kể cho tôi nghe mọi chuyện.”

Trương La dũng cảm bước qua cây cầu hẹp nhưng lại thấy tất cả các chiến binh đều hung dữ và hung hãn. Con chim chín đầu chỉ cao tới cằm của Trương La. Những người lính canh thấp hơn không dưới 9 feet, cúi đầu chào khi nhìn thấy sợi xích sắt. Ông chủ khẽ gật đầu rồi bấm vài số trên bánh xe máy cạnh cửa giữa. Một lúc sau, cổ họng vang lên lạch cạch, thúc giục cánh cổng giữa cao một thước từ từ nâng lên.

"Tôi không dám gọi mình là già. Tôi đã sống qua bốn ngàn năm xuân thu. Cổ đại có đại nhân coi tám nghìn năm là mùa xuân, tám nghìn năm là mùa thu... Cẩn thận bước đi.”

Căn phòng bí mật được mở ra và có một cái hang. Trong bóng tối chỉ có những bậc thang dẫn tới một mảnh ánh sáng xanh. Một tia sáng chiếu thẳng lên mái vòm. Ánh sáng phía trên trong xanh, hoặc tĩnh lặng như sương, chiếu sáng một không gian vô cùng rộng lớn, hoặc chạy như tia chớp, tỏa ra mọi hướng từ mái vòm. Dưới ánh sáng, có một vực sâu vô cùng sâu thẳm, giống như vực thẳm biển sâu, hay như đi đến tận cùng thời gian và không gian, chỉ là cô độc.

“Khi một con cá voi rơi xuống, mọi thứ trở nên sống động; Khi một chun khô đi, hàng ngàn kuns nổi lên. Côn trên trời không phải vật chết, mà là... bánh xe của một khúc lớn..."

“Vòng cây là cá à?”

Thiết Liên Liên không trả lời mà hỏi Trương La Đạo: "Tại sao Dachun chết?"

Trương La nói: "Shou bất ngờ chết?"

Thiết Liên Liên không trả lời mà tự nhủ: “Cái chết của Dachun bắt đầu từ bên trong. Lõi của Dachun sẽ biến thành một mầm mống kim loại tiếp tục sinh sôi nảy nở. Lấy cốt lõi của Dachun làm điểm khởi đầu, nó sẽ dần dần nhấn chìm Dachun thành một cây sắt vươn tới trời và đất. Bàn ủi này cứng đầu đến mức không thể bị cưa gãy hoặc bị rìu xuyên thủng. Ngay cả khi nó bị tổn hại toàn bộ sức mạnh, nó vẫn sẽ như cũ."

Thiết Liên Hoan ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn vào trong ánh sáng xanh, chậm rãi nói: "Đó là hạch tâm của đại xuân, hạt giống vàng, cũng là tâm của Thiên Khôn, tượng Hằng Sa cũng từ đây lấy ra."

"Một vật gia truyền của gia tộc Qingqiu?"

Thiết Liên Liên không trả lời mà chỉ nghĩ thầm: “Khi ta đi theo Hoàng thân khai quật Tiankun từ lăng mộ nơi hoang dã, trái tim của hắn đã bị phá hủy. Đó là ngày tuyệt vọng nhất của chúng tôi…”

“Chỉ có một cách thôi à?”

Thiết Liên Liên thở dài: "Đây là cơ hội duy nhất."

"Tôi vẫn không hiểu."

"Cái gì?"

“Linh Tộc có thể biến hóa thành ngàn vạn hình thái, vì sao không thể thay đổi nam nữ âm dương?”

“Âm và dương trên thế giới phần lớn bổ sung cho nhau. Ví dụ, mặc dù đàn ông và phụ nữ đều cùng loại, nhưng hầu hết các kinh mạch và huyệt đạo quan trọng trên cơ thể đều mọc ở những nơi đối lập nhau. Thay đổi nam và nữ là âm dương đảo ngược. Đó là pháp ác gà đực biến thành gà trống. Khi ngươi phát điên, dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng có thể trở thành nam nữ, nam nữ, thậm chí tệ hơn sẽ biến thành hỗn loạn máu thịt…”

Tie Huân Liên nhìn Trương La và nói: "Cho dù chúng ta có được Trái tim Thiên Khôn và Cây giống vàng, số phận của Chúa quỷ và chúng ta đã trì trệ hàng trăm năm và nó mới bắt đầu chảy trở lại cho đến vài tháng trước ..."

"Nói thế nào?"

"Sức mạnh thần thánh của Yumen không thể bị chống lại bởi cơ thể của Thiên Khôn một mình. Chúng tôi làm việc ngày đêm để bẻ khóa nhiều phương pháp của Thiên Khôn. Ngay cả vụ nổ do Huyền Tổ tạo ra cũng có thể được chúng ta kích hoạt. Chỉ có một số phương pháp quan trọng dù thế nào đi nữa cũng không thể phá vỡ được. , 'Đại Quang' phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, 'Phiêu Dao' tốc độ cực nhanh, nếu hai cái này không thể bị phá vỡ, dù ngươi phòng thủ hay bỏ chạy, chúng cũng sẽ bị tiêu diệt... Nhưng ta vẫn không biết tại sao điện hạ lại quyết tâm đến Bắc Minh như vậy..."

"Có lẽ... tôi không biết. Cô ấy chưa bao giờ nói với tôi trước đây. Trước đây tôi thậm chí còn không biết về Tiankun.”

Thiết Liên Liên trầm ngâm hồi lâu nói: "Ngươi có manh mối gì về chuyện xảy ra trong phòng thí điểm không? Tôi luôn thắc mắc tại sao đèn xanh lại được kích hoạt vào thời điểm đó... Tại sao Yumen lại đột nhiên biến mất? Ngay cả Jidu cũng không có sức mạnh để lay chuyển Yumen."

"Ta chỉ nhớ mình mất rất nhiều máu, đầu óc không tỉnh táo... Chẳng lẽ Lạc Thất Đà Vương có thể khiến Ngọc Môn thu thập phân thân sao?"

"Không."

Thiết Liên Liên nói dứt khoát: “Tôi biết rất rõ sức mạnh của các vị thần. Cho dù các vị thần khác có suy sụp thì Dayazhi cũng sẽ không yếu đuối như vậy. Cô ấy cũng là một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ trong số các sinh vật trên trời. Bậc thầy của các vị thần trong các triều đại trước đây là không thể so sánh được. Cô ấy là người giỏi nhất trong số họ, nhưng không có tài liệu nào về cô ấy trong trận chiến giữa Thiên nhân và Huyền Nha Nhân. Trong Trận chiến của tám bộ tộc 10.000 năm trước, cô nổi tiếng vì sự dũng cảm khi Ao Cổ và La Hồ cùng nhau tấn công. Nó thực sự kỳ lạ. "

“Có thể có người có quyền lực cao hơn đứng bên cạnh để kiểm tra nó không?” 

Trương La đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Có phải là sư phụ Viên Xuân Cương của tôi không?"

Thiết Liên Hoàn nghe thấy lời này run rẩy, sau đó chậm rãi nói: "Viên Chungang... Cái tên này chỉ có trong truyền thuyết của Asura, chưa bao giờ xuất hiện trong các tài liệu lịch sử. Tuy nhiên, từ dữ liệu lịch sử của 10.000 năm trước, tôi từng biết rằng một vị tôn giả vô danh đã một mình giết chết một nửa thần linh và thuộc hạ của họ, khiến Dayazhi bị thương nặng... Nếu thực sự là anh ta, có lẽ có thể làm được."

Thiết Liên Liên trầm ngâm hồi lâu rồi nói với Trương La: "Anh vừa nhắc đến máu. Có lẽ Thiên Côn có thể bị huyết mạch của người Xích Nha điều khiển... Nhưng nếu ngươi là hậu duệ của người Xích Nha, hiện tại ít nhất cũng phải 10.000 tuổi."

“Con cháu của Helixtooth chẳng phải có con cháu sao?” 

"Đúng là có, nhưng trải qua mười nghìn năm sinh sản, huyết thống Helicontooth trong hậu duệ của Helicontooth từ lâu đã gầy gò và hỗn tạp, giống như bò bùn chết đuối trong biển... Giá như chỉ có những Helicontooth có huyết thống tương đối thuần khiết mới có ích... Ta cho ngươi mượn một ít máu, tha thứ cho ta không thể đi cùng ngươi. Cậu có thể đưa anh ấy đến đó sau."

Không đợi Trương Lạc phản ứng, Thiết Liên Liên quét cánh, nhẹ nhàng cắt một đường dài nửa tấc trên mu bàn tay của Trương Lạc. Anh bay đi như một cơn gió. Cường giả ở bên đóng cửa lại, mời hắn ra ngoài rồi quay trở lại nhiệm vụ của mình.

"Thật là một người liều lĩnh. Tôi không đáng để anh phải chờ đợi dù chỉ một chút lòng hiếu khách sao?”

Trương La biết rằng không có ai trả lời mình nên phải cong môi tự trào. Sau đó anh cảm thấy đói. Anh muốn tìm một nơi để làm đồ ăn nhưng lại không muốn hết nguồn cung cấp. Ít nhất anh ấy cũng có được hai miếng bánh bao hấp. Anh sợ ăn thịt người nên chỉ gắp rau luộc và xà lách nguyên chất, ăn no một nửa. Cuối cùng, anh vẫn thức cho đến khi màn đêm buông xuống. Phương Phú tìm thấy Độ Sơn Minh Hậu Sắc, nhưng cửa đóng chặt, không hề tỏ ra có ý định tiếp đãi khách.

"Tại sao tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình? Thật kỳ lạ..."

Trương La càng cảm thấy lạnh sống lưng, sợ mình sẽ nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp nên gõ cửa, nhưng anh nghe thấy bên trong rung chuyển, nén tiếng cười và âm thanh nghèn nghẹt trong giây lát, sau đó nghe thấy Xã Nguyệt nói: "Ai ngang ngược, dám gõ cửa ma chủ?"

Trương La bất lực, thở dài và cười nói: "Là tôi, tôi không còn nơi nào để đi nên mới bị đuổi tới đây."

Phú Đình Trung mỉm cười nói: "Chắc cậu ngang ngược và gây rắc rối cho người khác phải không?"

Trương La sau đó nói: "Đúng vậy, các chị em, hãy mở cửa cho tôi."

Sau đó hắn nghe thấy ngoài cửa có người nói: "Minh huynh là yêu chủ, ta có thể vào chỗ ngủ của nàng được không?"

Trương Lạc sờ sờ gáy hắn, bất đắc dĩ vỗ tay nói: "Tỷ tỷ, mời mở cửa..."

Nghe được nụ cười thông minh ngoài cửa, một lúc sau anh mới nói: "Em có thể vào, nhưng anh không thể giúp em dễ dàng hơn được."

Trương La không còn cách nào khác đành phải nói tiếp: "Các chị em hãy lập kế hoạch và tôi sẽ thực hiện."

Tiếng xì xào trong cửa một lúc sau mới dừng lại, sau đó vang lên một giọng nữ xa lạ cố ý hạ thấp. Là Đồ Sơn Minh giả vờ nói:

"Sư phụ muốn nghe ngươi hát tình ca, nếu ngươi hát hay, hắn sẽ cho ngươi vào."

Nghe vậy, Trương La không khỏi mỉm cười từ đáy lòng. Anh ta thẳng lưng, vắt vai đứng dậy nói: “Từ nhỏ tôi đã cùng sư phụ đi khắp nam bắc, biết rất nhiều bài hát, không biết cậu muốn nghe ở đâu?”

Sau đó, tôi nghe thấy người chồng giả ở trong cửa lẩm bẩm hồi lâu, sau đó ngượng ngùng thì thầm: “Hãy hát cho anh nghe những gì trong lòng em… để ma vương chúng tôi nghe.”

"Tôi muốn làm một cái, đúng lúc để hát!"

Trương Lạc muốn chơi đùa với chồng giả nên đành buông giọng, hát lớn:

“Nửa đêm tôi có thể ngủ với em gái nhưng nửa đêm thì không thể ngủ được.

Nếu tôi đưa tay ra chạm vào bạn, đừng nói "ôi".

Tôi sẽ không để bạn chạm vào tôi, nhưng tôi nhất quyết muốn chạm vào bạn và tôi sẽ không trốn tránh nếu chạm vào bạn.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái và không hề trốn tránh ngay cả khi chạm vào tóc cô;

Khi tôi chạm vào mép tóc của chị tôi, dường như tấm gấm đó mượt mà và đầy lụa.

Anh trai đưa tay chạm vào cô khiến cô run rẩy.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái và không trốn tránh khi chạm vào trán cô;

Lần thứ hai tôi chạm vào trán em gái, chiếc đĩa sáng trông giống như chiếc bánh ngọt bằng bạc.

Cô em gái không nghĩ anh trai mình thiếu kiên nhẫn nên liền dựa sát vào anh.

Anh đưa tay chạm vào cô gái, chạm vào lông mày cô mà không trốn tránh;

Lần thứ ba chạm vào lông mày em gái, tằm xuân ôm nhau tơ.

Đôi mắt chị tôi sáng ngời, đôi môi chị mỉm cười.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái, chạm vào khóe mắt cô mà không hề trốn tránh.

Sĩ chạm vào khóe mắt em gái, để lộ đôi mắt đen láy và trắng như ngọc.

Cô em bật cười trước sự động chạm của anh trai nhưng anh lại cởi quần áo bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình.

…”

Trương La hát một lúc, hắng giọng, dừng lại, sau đó nghe thấy tiếng đám đông reo hò: "Khi hát không được quên lời! Phía sau là gì?"

"Hát cũng được. Ma Vương điện hạ có thích nghe không?"

Nghe được giọng nói nhỏ, hắn ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: “Ngươi thật ngang ngược, hát dở tệ… Hát nhanh lên…”

Trương La đang định hát, nhưng anh ấy cố tình dừng lại và nói: "Vừa rồi em chạm vào đâu? Xin các chị nhắc nhở."

Nghe thấy tiếng vui đùa bên trong, người nọ cười nói: “Đã đến khóe mắt rồi, cứ hát đi.”

Thế là tôi lại nghe thấy Trương La hát:

“Tôi đưa tay chạm vào em gái mình và không hề trốn tránh ngay cả khi chạm vào chóp mũi của em ấy.

Năm chạm vào chóp mũi nhỏ của em gái, chùa đẹp tinh tế và danh hiệu như ý muốn.

Chị tôi nói rằng anh trai tôi không nghiêm túc và những bản tình ca của anh ấy thực sự rất xấu.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái và không hề trốn tránh ngay cả khi cô chạm vào miệng.

Lưu sờ lên miệng em gái, cười như trăng lưỡi liềm.

Cô em gái mắng Mặc Mộng Lãng, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào háng anh trai mình.

Anh đưa tay chạm vào cô gái, thậm chí còn chạm vào cằm cô mà không hề trốn tránh.

Kỳ sờ cằm em gái, nơi ngọc trắng nằm giữa lớp gấm mềm mại.

Trong bụi cây có những chiếc túi phồng lên, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy khi chạm vào.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái, không ngại chạm vào dái tai cô. 

Anh chạm vào dái tai của em gái và chơi xích đu dưới tổ. 

Giữ ngọn nến bằng một tay và chiếc móc bạc sẽ đốt cháy dầu trong suốt.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái và không ngần ngại chạm vào vai cô.

Jiu chạm vào bên vai em gái tôi phủ đầy mỡ cừu và phủ đầy tuyết đỏ.

Lều được dựng trên những cột cứng và nến đang cháy nóng.

Anh đưa tay chạm vào cơ thể cô gái và không ngại chạm vào ngực cô.

Mười sờ ngực em gái, thỏ nhỏ nhảy vào miệng cọp.

Tiếng “Ôi” gọi tôi, tiếng nước suối leng keng soi sáng vầng trăng. 

…”

Giống như Mười tám lượt thích liều lĩnh, mới đi được nửa bài, cánh cửa nhà đột nhiên mở ra, và bài hát bị gián đoạn bởi một tiếng "rầm". Nhưng Đồ Sơn Minh sắc mặt đỏ bừng đứng trước cửa, tắm rửa lau người, để lại bộ quần áo gạc nửa trong suốt và lười biếng trên da, xuyên qua căn phòng, ánh sáng dịu nhẹ lộ ra một thân hình mảnh khảnh và tinh xảo, với cặp vú mào, làn da như hồng như tuyết, cặp đùi mềm mại béo ngậy, hình tam giác chìm trong sương mù choáng váng, một phụ nữ vô cùng xinh đẹp, với mái tóc xõa xuống như thác nước, cô không dám nhìn thiếu niên.

"Mau vào đi, đừng ngại."

Đồ Sơn Minh sắc mặt đỏ bừng như say vỏ trứng. Anh lại lăn lộn trong hộp son, vuốt tóc rồi quay người rời đi. Anh ta chỉ gây ồn ào với người giúp việc, nhưng anh ta không biết mình đã đi đâu. Chỉ có mặt trăng xạ hương mới dẫn cô đến phòng ngủ của tên chúa quỷ. Đứng ở cửa phòng, hắn nói với Trương Lạc:

"Em cứ ngủ trên ghế sofa, canh phòng cẩn thận, sau khi đốt xong lại tiếp tục sử dụng. Minh anh sau bữa ăn và trước khi đi ngủ nhất định phải uống một ít borneol, nếu không cô ấy sẽ không ổn định. Nếu cô ấy tỉnh dậy vào giữa đêm, tôi và Hướng Nương sẽ ở bên ngoài. Chỉ cần gọi cho tôi..."

Cô Nguyệt cảnh cáo thêm một chút, suy nghĩ lại, thâm ý nói: “Minh anh từ nay về sau sẽ giao cho em chăm sóc cô ấy. Hãy cẩn thận. Chúng tôi đã theo dõi cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ… Anh nhất định phải yêu thương và bảo vệ cô ấy.” 

"Không phải Minh huynh chưa từng ngủ với ta... Haha... Việc này ta thật sự không biết phải nói như thế nào. Ta biết, ngươi yên tâm."

Thị nữ nhìn thấy Trương Lạc gật đầu, liền nhẹ nhàng chạm vào Trương Lạc vai, đóng cửa phòng lại, chỉ để lại hắn ở bên trong.

“Khi nào thì anh Minh tới?”

Nghe vậy, Xã Nguyệt nhẹ nhàng mắng:

"Anh, một người đàn ông trưởng thành, đã ngủ trong phòng rồi. Chuyện gì vậy, anh thực sự muốn lợi dụng tôi sao? Con điếm nhỏ không biết xấu hổ, về phòng ngủ đi!"

Nhà vàng che nhan sắc, nhà bạc che nhan sắc nhưng trong nhà chồng giả có chàng trai sống trong tổ. Trương La làm theo chỉ dẫn của Xã Nguyệt, thêm Nhuệ Não vào bếp bạc và chuẩn bị borneol trên bàn trang điểm. Đợi một lúc lâu, chủ nhân vẫn không trở lại. Bất giác, anh cảm thấy đầu óc choáng váng và mệt mỏi nên không thèm quan tâm mà cuộn tròn trên chiếc ghế dài dài 7 thước đối diện với giường Mingxiu của Đồ Sơn rồi ngủ thiếp đi.

Sự mệt mỏi ngày càng dày đặc và cơn buồn ngủ ngày càng sâu hơn. Tôi nhắm mắt lại và không nhận ra bầu trời và ánh trăng. Nằm trên ghế sofa có cảm giác như đang nằm giữa làn mây thơm và tuyết ấm áp. Càng ngửi thấy hương thơm trong sương mù, cơ thể tôi càng nhẹ nhàng và mềm mại hơn. Tôi càng muốn ngủ, như thể đang mắc kẹt trong đầm lầy, nửa mê nửa tỉnh. Cùng lúc đó, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, tưởng chừng như ở gần đây nhưng cũng tựa như cách xa hàng nghìn dặm. Đôi chân trần của tôi giẫm lên mặt đất, tôi bước đi chậm rãi và nhẹ nhàng. Tôi đến phòng khách và ngồi trên chiếc giường thêu một lúc. Tôi không kìm được vài tiếng cười thông minh và những tiếng rên khe khẽ. Có tiếng xào xạc vang lên một lúc rồi lại im lặng. 

Nghe thấy âm thanh, Trương La đang muốn tỉnh dậy, nhưng khi định thần lại, cơ thể anh trở nên bình tĩnh. Dù cố gắng nâng mí mắt lên nhưng anh vẫn cảm thấy nặng nề nên phải nằm xuống. Sau đó hắn nghe thấy chồng giả lảng vảng trên giường một lúc rồi đứng dậy lao tới chỗ Trương Lạc Lai, trải chăn bông mềm mại ra. , rơi xuống người tôi như một con chim tuyết, một lúc sau tôi cảm thấy trên da mình mát lạnh và mịn màng. Tôi lọt vào vòng tay anh, bộ quần áo mỏng manh như cánh ve sầu, che đi một nửa thân hình mịn màng của tôi. Tôi cảm thấy tay chân mình như củ sen ôm chặt lấy cơ thể Trương La.

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

Trương La cảm thấy như mình đang mơ, nửa tỉnh nửa mê, không thể mở mắt và miệng. Anh chỉ có thể nghe, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu cô thao túng anh. Đồ Sơn Minh gọi hắn là anh trai một hồi, đột nhiên nhẹ giọng ngượng ngùng nói:

"Thưa cô, cô ngủ rồi à?"

Trương La cảm thấy tóc mình dựng đứng, ngửi thấy mùi không khí thơm tho và mềm mại khắp cơ thể Đồ Shanming, làn da trơn trượt và bộ ngực như mào của anh lộ ra bên ngoài lớp áo mỏng. Có lúc áo sơ mi của cậu bé bị cởi một nửa, để lộ phần ngực và bụng. Họ gần nhau bằng thịt bằng thịt của Đồ Shanming, và núm vú giống như nụ hoa của họ không ngừng cọ xát vào da thịt của Trương La.

"Anh không biết phải bày tỏ tình yêu của mình với em như thế nào. Anh sợ nếu làm vậy anh sẽ chết. Sẽ thật tàn nhẫn nếu để em một mình..."

Đồ Sơn Minh ôm lấy Trương Lạc, môi mềm mại, như hạt mưa rơi vào trên mặt Trương Lạc. Cô gái cuồng nhiệt nắm lấy một bên đùi của Trương La, kẹp nhẹ nhàng vào giữa hai chân cô, vặn vẹo mông một cách thô bạo và chỉ cọ xát nụ hoa xuân trên đùi Trương La.

Trương La không biết mình đã tức giận khi nào và anh không thể kiềm chế được nữa.

"To quá, dày quá, con trai gì thế... xấu quá..."

Đồ Sơn Minh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc, dùng hai tay mò mẫm lên xuống như đang chơi đùa với một bảo bối quý hiếm. Lúc thì anh ấy bóp nó trên đầu, lúc thì anh ấy cầm cây sào như cánh tay của một đứa trẻ và vuốt ve nó lên xuống. Sau đó anh ta chỉ cần chạm vào con cặc. Bám sát vào cái bụng mềm mại của cô, anh vươn bàn tay nhỏ bé tóm lấy túi của đứa bé, không dám dùng sức mà chỉ cầm những quả bóng tròn trĩnh nhẹ nhàng cân nhắc khiến mắt tiết ra nước, gã to lớn nhét đầy mật ong đàn ông vào rốn cô.

Trong mơ, anh không biết mình là khách. Ý thức của Trương La cũng lắc lư điên cuồng giữa trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. Dù có ôm chồng giả vào lòng cũng không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Anh chỉ bị Độ Sơn Minh ôm chặt, sự nhiệt tình dần trở nên không thể kiềm chế. Tuy nhiên, cơ thể anh dường như cứng đờ, điên cuồng và choáng váng. Anh ta bị mê hoặc bởi làn da mềm mại và mịn màng của Đồ Shanming, toàn thân anh ta thật tinh xảo. Anh muốn từ chối nhưng lại không thể ngừng giả vờ. Người chồng cứ rúc vào vòng tay anh, muốn hưởng thụ. Anh đặt tay lên người Đồ Sơn Minh nhưng lại không cử động được. Ngược lại, Đồ Shanming nắm lấy thứ gì đó tám tấc phía dưới háng mình, kẹp nó vào giữa khe hình tam giác mềm mại ba tấc dưới rốn của người phụ nữ, xoa xoa da thịt mềm mại trên đôi môi mềm mại của anh, di chuyển tới lui ướt át, chạm vào cặp mông mềm mại. Cô khẽ run lên, tỏ ra không thể chịu nổi khoái cảm nữa.

"Anh... Thủ tướng, Cung tiên sinh... anh thật tốt bụng, anh là nhất, anh thật tốt... Em rất yêu anh, giống như anh... Nhưng anh có một anh chàng quá lớn, làm sao em có thể chịu nổi..."

Không biết làm sao cô ấy có thể vứt bỏ sự kiềm chế của mình và để con thuyền lớn phi nước đại ra vào hẻm núi hình tam giác. Nước nhỏ giọt, thấm đẫm mật hoa từ háng Đồ Shanming. Một lúc sau, cả hai người đều ướt đẫm nước, nhưng khi nhìn thấy chồng giả, hai tay vòng qua cổ Trương Lạc, da thịt sát vào thịt. Anh ta thở hổn hển trong miệng, lên xuống, thỉnh thoảng xen lẫn một hoặc hai tiếng rên rỉ the thé. Những ngón chân ngày càng chặt của anh ta ấn vào mu bàn chân của Trương La.

"Anh... anh muốn em yêu anh đến chết mất... chồng em, anh tốt của em... bố em... a! Em không chịu nổi nữa rồi!..."

Triệu Quân cưỡi ngựa, run rẩy kịch liệt, duỗi người như một cây cung, bịt miệng, ngậm ngón tay hồng nhuận trắng nõn vào miệng, không dám phát ra tiếng động lớn. Anh ta chỉ dám nắm lấy vai Trương La, lên xuống, để cho cao trào bay lên đỉnh. Rùng mình, anh ngã vào vòng tay mềm mại như cành cây của Trương La, thở run run và hôn vào cổ và ngực Trương La như chim mổ lúa.

"Này... Nếu biết em tốt như vậy, lẽ ra anh phải yêu em trước khi em cưới Triệu cô... Này... sao không phải em là trinh nữ đầu tiên của anh?... Tại sao không thể là em, cô gái lần đầu tiên anh bảo vệ bằng kiếm của mình?..."

Tôi cảm động đến mức thấy Đồ Sơn Minh có chút kích động. Anh ôm Trương La như thể đang ôm một tấm ván gỗ chảy xuống sông băng.

Nó rất phù hợp.

Độ Sơn Minh cũng bị thương và rơi xuống sông băng. Anh ta gần như thoát chết khi giữ được Đoàn Lão Mộc.

Cô nhớ rõ tâm trạng khi mảnh gỗ cũ bị người khác xé nát, đó là một loại hận thù gần như tuyệt vọng.

Kỷ Độ và Trương Lạc ở cùng nhau, khiến cô cảm thấy ghen tị và đau đớn không thể giải thích được. Cô nhận ra mình không thể kìm nén được những cảm xúc này nữa.

Đồ Shanming vốn muốn đem thân thể của mình giao cho hắn, nhưng... nó quá lớn. Để có thể đáp ứng được điều đó, anh ấy phải có quyết tâm cao hơn.

Cô chỉ cảm thấy quyết tâm của mình là chưa đủ.

Cô luôn thiếu quyết tâm và dũng khí khi đối mặt với những lo lắng của chính mình, điều này đối với Thanh Thu Nguyệt cũng vậy, và Trương La cũng vậy.

“Ít nhất là tối nay, hãy có anh ấy nhiều nhất có thể…”

Đồ Sơn Minh không khỏi động đậy, sau đó hắn cảm giác được con cặc được kẹp dưới háng mình càng lúc càng lớn, dùng một lực cực lớn phun ra. Nó ướt và dính khắp mông anh. Anh kéo tấm lụa trắng ra và dùng tay chạm vào nó. Khi ngửi thấy mùi hương, Đồ Sơn Minh không khỏi cảm thấy say mê.

"Tội đồ, xem ngươi có thể tới bao nhiêu lần..."

Đồ Sơn Minh ôm lấy Trương Lạc, trong cơ thể nhiệt tình không thể ngăn cản lần nữa.

Trăng trên trời cùng người đi, trăng nhạt và trời sáng. Trương La không biết mình ngủ quên từ lúc nào, nhưng khi mặt trời đã khoảng ba giờ sáng, Phương Cường mở mắt ra và cảm thấy một lớp keo dán mắt dày dính vào khóe mắt. Anh xoa chúng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Ôi Chúa ơi... Ối!..."

Trương Lạc muốn đứng lên, nhưng chân lại yếu ớt, ngồi phịch xuống đất. Anh đỡ chiếc ghế dài để đứng dậy, nhưng có cảm giác đau nhức ở thắt lưng, không thể đứng thẳng được. Anh phải lắc lắc đôi chân yếu ớt của mình và bàng hoàng nhìn vết ố ướt trên ghế.

"Hôm qua ngươi thật thô lỗ, trong lúc ngủ còn chửi tục tục tĩu, còn muốn ta lau ngươi." 

Độ Sơn Minh dường như vừa giải quyết được một số việc. Tóc anh được buộc cao và anh ăn mặc như một hoàng tử. Vẻ mặt anh có vẻ hơi mệt mỏi. Có vẻ như anh ấy đã ngủ không ngon giấc. Anh lấy hết can đảm và bước vào cửa. Anh đổ lỗi cho Trương La và ngồi cạnh bàn trang điểm, nhưng anh lại vô tình lật ngăn kéo ngọc trên bàn. 

"Ồ, nhưng hôm qua thì rõ ràng... ồ ồ ồ ồ! Là lỗi của Dự ca, gần đây nhất định là ta mệt mỏi quá, xuất huyết về đêm trong giấc mơ... Đều là do Dự ca làm bẩn nhà ngươi. Ta... sau này tốt nhất ta nên ra ngoài tìm chỗ ngủ." 

Trương La Trịnh khó chịu khi nghe Đồ Shanming vội vàng tiếp tục: "Phụ nữ ở Thiên Côn đều ngoan ngoãn, nhưng ở đây không có chỗ ở tốt mà bạn muốn. Nếu bạn ngủ trong phòng của một người đàn ông, tôi e rằng bạn sẽ phải hát 'Hoa sau vườn' mỗi đêm ..."

"Tôi nên làm gì đây..."

Đồ Shanming bĩu môi, cảm thấy áy náy, giả vờ chán ghét: “Nhờ chúng ta là anh em nên tôi mới để cậu ở cùng nhau, để cậu có thể sống ở đây…”

"Nhân tiện, thưa ngài..."

Độ Sơn Minh nhận ra mình đã phạm sai lầm và bị sốc. Anh vội che miệng lại. Nhìn thấy Trương Lạc ngơ ngác, trong lòng không khỏi chửi bới "đồ ngốc". Anh vội vàng nhìn thẳng, cố làm vẻ mặt dè dặt nói: “Hôm nay còn một ngày nữa, ngày mai chúng ta sẽ ra khơi. Tôi muốn gặp một người bạn cũ, và tôi muốn em đi cùng tôi.” 

Đồ Shanming thở dài một hơi, xoay người đi ra ngoài, không nheo mắt, chỉ nhìn người yêu bằng nội tâm một ngàn tám trăm lần, trả lời: "Nhược Cô ấy lát nữa sẽ mang đồ ăn tới. Tôi muốn ăn gì thì cứ nói với cô ấy. Tôi có việc phải làm nên không thể đi cùng anh được... Tôi thích đi loanh quanh thì có, nhưng nếu gặp chị Nguyệt thì nhớ tránh xa nhé." 

Tushan nói xong liền đi ra ngoài. Trương Lạc lau một nắm thứ bọc đường, đưa lên mũi ngửi. Anh không khỏi thắc mắc: “Sao lại có mùi nữ tính nồng nặc như vậy?…”

Chờ một lúc, tôi thấy Ruosuke đang mang đồ ăn lên. Các món chay rất tinh tế, các món thịt sạch sẽ, rồng hầm nấm Matsutake, đĩa chay xào măng tươi, chân phải gấu to như thịt hầm đều được bày lên đĩa. Đó là một vị khách quen đã chọn được những món ngon hiếm có, cực kỳ khó kiếm nhưng cuộc sống đời thường của người viết thì ngắn ngủi và nguyên liệu lại có sẵn. Người ta nói nhân sâm là một loại thuốc bổ tuyệt vời, và nói về gạc nhung quý hiếm. Chúng đều được liệt kê trên đĩa, hoặc trộn với hạt tiêu và muối trong các món ăn, chưa kể đến màu sắc, mùi thơm và hương vị. Nó khơi dậy sự thèm ăn của con người và ăn theo ý muốn cho đến khi đầy rãnh. Mồ hôi nóng đổ ra khắp cơ thể. Sau khi chén đĩa đã cạn, họ bỏ cuộc.

"Huh... Ăn xong đổ mồ hôi đến nỗi lỗ mũi sắp chảy ra... Này! Sao mũi cậu lại chảy máu thế?" 

Trương Lạc vội véo mũi, thấy Nhược Xã cười nói: "Xây, phao, phao. Chỉ khi mạch máu trong suốt mới coi là tốt."

Trương La ăn rất nhiều đồ ăn, đột nhiên toàn thân cảm thấy ấm áp. Sự mệt mỏi tích tụ suốt đêm đã tan biến như một đám mây thổi bay. Anh mặc hết quần áo vào và chuẩn bị tiêu tan hơi nóng thức ăn tích tụ. Anh định đi vòng quanh để tìm sợi xích sắt nhưng lại đến một ngã ba đường. Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh sau lưng, tôi không khỏi dừng lại. Khi tôi quay đầu lại, tôi đã bị ném vào bóng tối ở góc đường trước khi kịp phản ứng. Khi tôi định thần lại, tôi thấy cổ tôi bị một móng vuốt lạnh ngắt kẹp, năm ngón tay thép đâm vào cổ tôi khiến máu chảy ra. 

"Ai?"

Trương La vô thức muốn rút thanh kiếm ra khỏi thắt lưng. Anh chợt nhớ tới Đồ Sơn Minh đã lấy đi thanh kiếm cùng với áo rồng vương miện ảo ảnh. Anh ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông hiện ra từ trong bóng tối. Đó là Thanh Khâu Nhạc. 

Trên mặt Qingqiuyue không có buồn vui, chỉ có do dự, trịnh trọng tụ tập giữa đôi lông mày quá lo lắng của cô, giống như mưa kéo dài, giống như bàn tay mảnh khảnh của một bức tượng ngọc bích, nhưng lại biến thành móng vuốt thép mà một con hổ sẽ sợ hãi, siết chặt quanh cổ Trương La. 

"Nguyệt Mai, em định làm gì? Nghe anh nói này! Anh..."

"Khi tôi lấy trái tim bẩn thỉu của bạn ra, bạn có thể nói lại cho tôi biết..."

Tất nhiên, Thanh Thu Nguyệt chắc chắn sẽ giết chết tình địch của mình chỉ bằng một đòn. Khi ngủ ngoài trời, hổ báo chỉ là thức ăn của cô. 

Thanh Thu Nguyệt tuy không phải là một phụ nữ béo nhưng lại có dáng người duyên dáng với bầu bĩnh thanh tú. Cô cưỡi trên bụng Trương La, nhưng cô bị ép đến mức Trương La không thể di chuyển. Đôi chân của Thanh Thu Nguyệt cực kỳ thịt và đầy đặn, như thể ngay cả xương cũng mềm mại. Không người đàn ông nào có thể bị một người phụ nữ như vậy cưỡi lên mà vẫn bất động. 

Tuy nhiên, Trương La chỉ có thể cảm thấy ghen tị và thù hận, và khi móng vuốt siết chặt, Trương La chỉ có thể nghĩ đến sự sống sót. 

"Tôi...lẽ ra tôi không bao giờ nên đến nếu tôi biết điều này..."

“Nhưng cậu vẫn ở đây.”

Không có lời nói vui vẻ nào được trao đổi, cô đã sẵn sàng ra đi. 

"Chị Nguyệt nhất định phải giết tôi phải không?..."

Khi Qingqiu Yue nghe thấy điều này, cô cảm thấy hơi kinh hoàng. Cô lấy lại sức mạnh giết chóc của mình và ngừng nói. 

"Giết ngươi, ta liền không cần lo lắng!"

Trương La Năng có thể cảm nhận được sát ý của Thanh Thu Nguyệt qua đôi mắt của mình, giống như một con cừu nhìn thấy một con thú hoang coi nó là con mồi trong đêm tối. 

Trương Lạc chợt mỉm cười vui vẻ. 

Anh đã nhìn thấy sự do dự trong tâm trí của Thanh Thu Nguyệt. 

Thanh Thu Nguyệt cảm thấy khó chịu, vô thức siết chặt móng vuốt sắc nhọn của Trương La, không thể không giận dữ nói: "Tôi coi bạn như một người chết, cho dù tôi có cười, tôi cũng không thể để bạn sống."

"Tôi vui thì cười. Nhạc Mi có biết người chết có vui không?"

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

“Tôi chưa biết người chết có vui không, nhưng bây giờ tôi biết nếu tôi chết sẽ có người đau buồn”.

Thanh Khâu Nhạc vô tình thả lỏng móng vuốt đang căng cứng của mình, sức lực đã cạn kiệt, cơn giận vẫn còn mãnh liệt, tức giận nói: "Hắn có buồn hay không thì không liên quan gì đến ta? Ta không yêu hắn nữa!"

“Nhưng anh vẫn tin rằng nếu anh giết tôi, cô ấy sẽ thay đổi ý định phải không?”

Thanh Khâu Nhạc bất giác gật đầu. 

Anh ấy đúng. 

"Nếu ngươi có ý thức này, bình tĩnh đi đến cái chết, ta tôn trọng ngươi là một người trụ cột."

Vừa dứt lời, móng vuốt của Thanh Khâu lại lao về phía trước như một cơn gió, lao tới trước mặt Trương Lạc, khiến hắn lại choáng váng. 

Cô mới là người bị choáng váng. Trương La không nói, nhưng anh rất bình tĩnh, như thể có rất nhiều bí mật đang cám dỗ anh. Cô thực sự muốn nghe anh nói nhiều hơn. 

Thanh Thu Nguyệt đã nhận ra rằng giết anh ta là vô nghĩa, ngoại trừ việc trút giận.

"Bạn là người hiếm hoi không sợ chết."

"Ngươi chỉ có thể chết một lần, ta đương nhiên sợ chết, nhưng ta chỉ sợ lãng phí cơ hội chỉ có một lần này."

"Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

"Nếu ngươi giết ta, ngươi tuyệt đối không có cơ hội. Ngươi còn nhớ ta đã hứa với ngươi những gì không? Lời ta nói hôm nay vẫn còn tính."

Thanh Thu Nguyệt căng thẳng dần dần thả lỏng, nàng càng tức giận: "Bây giờ nói chuyện này có ích lợi gì? Hắn không phải muốn ngươi bỏ rơi ta sao?"

Trương La không trả lời mà còn nói gì khác: "Tôi có một câu hỏi, chị Wangyue sẽ trả lời."

"Nói đi!"

Trương La suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười thở dài: "Nếu anh Minh là con gái, anh có còn yêu cô ấy không?"

Thanh Thu Nguyệt nghe thấy điều này giật mình, giận dữ nói một lúc: "Ý anh là gì?"

“Nếu Mingdi là con gái, liệu em có thể yêu ‘Đồ Shanming’ đó như anh yêu Mingdi hiện tại không?”

Thanh Thu Nguyệt cuối cùng cũng nản lòng. Cơn giận trong lòng anh như một mớ hỗn độn, chạy nhốn nháo như con rắn lửa. Anh ấy khó chịu nói: "Đây chỉ là một giả thuyết. Bây giờ nói về nó cũng chẳng ích gì."

Trương La Phú nói: "Tất nhiên là có lý. Tôi thích những người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, nhưng Mingdi thì khác, nhưng tôi vẫn yêu cô ấy. Bạn hỏi xem, bạn có yêu một cô ấy khác như tôi yêu cô ấy không?"

Thanh Thu Nguyệt không khỏi sửng sốt khi Trương La nói điều này. Anh ta nhìn thấy Trương La vội vàng tháo móng vuốt sắc nhọn của Thanh Thu Nguyệt, thở dài trong lòng vì sự may mắn và nói tiếp:

"Tôi biết anh quan trọng với cô ấy hơn, cũng như cô ấy đối với anh... Cô ấy cần một người vợ như anh hơn là một... người đàn ông được yêu thích như tôi."

Thanh Thu Nguyệt nghe vậy lập tức hưng phấn nói: "Anh có bằng lòng giao anh Mi cho tôi không? Nhưng anh ấy không yêu tôi... Tôi đối với anh ấy không đáng kể..."

“Nhưng anh cần cô ấy.”

Thanh Khâu Nhạc chỉ có thể gật đầu. 

Như thể bị nhìn rõ từ trong ra ngoài, Thanh Khâu Nhạc đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh cũng nên suy nghĩ về bản thân nhiều hơn. Anh và Mingdi là cùng một người. Đáng tiếc, vì điều này mà luôn đẩy nhau ra xa... Cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ không thể cho anh sự ổn định bởi vì cô ấy gánh nặng. Nếu anh sẵn sàng quan tâm, anh luôn muốn ở bên cạnh cô ấy. Nhưng cô ấy cần anh và anh cũng cần cô ấy. Sự cô đơn của anh thật khó chịu phải không?"

"Ờ..."

“Anh còn ở đây, trong lòng anh có cảm thấy cô ấy còn rất yêu anh không?”

"Tôi hy vọng vậy."

"Được rồi, tốt thôi...bạn chỉ cần một chút thời gian."

"Ừ... Tôi đang vội, tôi không chịu nổi sự thôi thúc đối với anh ấy... Này... cuối cùng vẫn là tôi..."

"Đừng tiếc nuối chính mình như vậy, chúng sinh đều đa tình, yêu người khác cũng không có gì sai, chỉ cần đợi nàng đi tới Bắc Minh xong, hai người tự nhiên sẽ hạnh phúc. Phải không, Ma Phi nương nương?"

Thanh Khâu Nhạc im lặng.

“Anh đúng là một kẻ hèn hạ và lém lỉnh…”

Thanh Thu Nguyệt giơ móng vuốt sắc nhọn đâm vào đầu Trương La, để lại năm lỗ đen sâu trên bức tường sắt cứng.

"Nếu em còn nói dối anh nữa, em sẽ như thế này!" 

Trương La nhìn bàn tay của Thanh Thu Nguyệt biến thành một hình dạng thanh tú, sau đó anh ta dám hít một hơi thật sâu, thả lỏng toàn thân, giả vờ mạnh mẽ và mỉm cười: "Đúng là tôi là một người lấp lánh, nhưng tôi không thường xuyên làm những điều lừa dối." 

"Tốt nhất là bạn không nên làm điều đó thường xuyên."

Thanh Khâu Nhạc đứng lên, xoay người chuẩn bị rời đi, quay đầu trịnh trọng nói: "Ta cùng ngươi đã thỏa thuận ba phần, ngươi có nhận ra không?"

Trương Lạc bất đắc dĩ cười: “Nếu ta không thừa nhận, giết ta cũng không khó hơn xé một cái dùi gà.”

Thanh Khâu Nhạc cười lạnh: "Được, ta xem như ngươi đã đồng ý... Thứ nhất, ngươi cư xử đúng mực, không quyến rũ hắn, ta sẽ trông chừng ngươi; thứ hai, một khi ngươi từ Bắc Minh đến, ngươi lập tức biến mất, không cho ta gặp lại; thứ ba, nếu ta và Mễ ca không ở cùng nhau, ta vẫn sẽ giết ngươi."

Trương La không khỏi mỉm cười và nói: "Tôi làm theo ý anh, nhưng nếu cô ấy nhất quyết đối tốt với tôi thì tôi phải làm sao?"

Thanh Khâu Nhạc sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi trước khi nói cái gì đều suy nghĩ kỹ."

"Được rồi..."

Trương Lạc thở dài nói: "Ta vốn là muốn cùng ngươi nói chuyện, nhưng tỷ tỷ kia nói không sai, nàng thật sự là cố chấp..."

Trương La lấy con dao găm Loan Ngọc từ dưới áo choàng ra, dùng hai tay đưa cho Trương La Thanh Thu Nguyệt và nói: "Tôi lấy nó từ tay bạn. Đó là tín vật của thiếu gia nhà Qingqiu. Nó phải được trả lại cho nguyên chủ. Nếu tôi phá vỡ hợp đồng, bạn có thể dùng nó để giết tôi."

"Được rồi, hãy nhớ những gì bạn nói hôm nay."

Thanh Thu Nguyệt cầm lấy con dao ngắn, tra vào vỏ, quay người và trốn trong bóng tối.

"Hừ... cả ngày..."

Trương La lau háng ướt của mình. May mắn thay, anh ấy chỉ lo lắng và đổ mồ hôi một chút.

Ngày ngắn ngủi và Trương La không ngại sợ hãi. Thiên Côn đi loanh quanh. Buổi tối, anh lại ngủ quên trên ghế dài trong phòng khách của Đồ Sơn Minh. Anh lại có một giấc mơ khác là được ôm núi ôm Minh. Anh quay mặt lên trời và ngủ đến chiều. Đồ Sơn Minh gọi điện cho anh, anh tỉnh dậy, thu mình lại, nhìn thấy Đồ Sơn Minh nói:

"Ngươi đi tắm đi, cùng ta đi Tây Sóc cung." 

"Cung điện Xishuo? Chúng ta đã đến Shuojing? Thủ đô của Vương quốc Tuyên Cốt?"

Trương La không khỏi kinh ngạc, nhìn "Truyện tứ châu vạn quốc" về phía mặt trời, có vương quốc Huyền Cốt, phía bắc của hoàng đế là bá chủ Bắc Châu, 20.000 dặm từ đông sang tây, và 800 dặm từ bắc xuống nam. Bởi vì nó được bao bọc bởi sông Minh ở phía bắc và biển Rakshasa ở phía đông nên đó là một truyền thuyết cổ xưa. Đất nước tồn tại được 8.000 năm nên được đặt tên là “Huân Cô”. Người dân đông đảo và hung dữ, chiến đấu để sinh tồn và chiến đấu đến chết. Shuojing, thủ đô của Tuyên Cốt, cách Huyền Châu không dưới ba ngàn dặm, nhưng có thể đến được trong nửa ngày. Nếu không có Thịnh Côn Ngọc Phong thì khó mà tiếp cận được.

"Cung Tây Sóc... Ta chỉ nghe nói trong truyền thuyết. Tương truyền, hắc ma lang Cát Cư dẫn quân cùng La Sát tranh giành Sóc đất tám ngàn năm trước, bọn hắn đã đại thắng, xây dựng được Tây Sóc cung.

Đồ Sơn Minh cười nói: “Ngươi đoán đúng rồi. Nhược Xã đã chuẩn bị sẵn cáo tuyết và quần áo màu đỏ cho bạn. Đi tắm đi. Tôi sẽ đợi bạn trên boong tàu."

Thời tiết ở Bắc Châu thường u ám và lạnh lẽo. Từ tháng 5 đến cuối tháng 9 có thể trồng khoai lang làm thực phẩm. Trên núi đồi có nhiều cây thông đen và cây to che chắn bầu trời và ánh nắng. Người Tuyên Cố chủ yếu kiếm sống bằng nghề chăn nuôi và săn bắn. Sau khi vượt qua núi Daheishan, trời trắng và đất một màu. Từ xa có thể nhìn thấy thành phố trên cao trên mặt đất. Bức tường thành cao hơn một trăm feet. Chim cảm thấy cánh yếu khi bay và con người ghét đôi chân của mình khi trèo lên. Toàn bộ cơ thể tối tăm và pháo đài được làm bằng đá đen. Nó đã được xây dựng hàng ngàn năm, và nó đã được xây dựng hàng ngàn dặm.

Thủ đô của Shuojing được bao quanh bởi núi Fulong, với biển Bắc là hồ, sông Wojia là nơi bảo vệ và núi Dahei là mối nguy hiểm.

"Bạn có thể đi khắp thủ đô để mua những thứ cần thiết và mang theo nhiều dầu cá voi hơn."

Kun bầu trời lao tới, khiến mọi người trong Vương quốc Huyền Cốt đều phải ngước nhìn. Đồ Sơn Minh bảo mọi người dừng lại, chỉ dẫn theo một ít người đi theo, đỡ Trương Lạc, duyên dáng đáp xuống trước cổng Cung điện Nhược Hi được bao quanh bởi Hoa Tự. 

"Tôi không biết rằng Chúa Quỷ Tushan sẽ đến. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vô tâm. Xin hãy về khách cung nghỉ ngơi một lát. Thần sẽ báo cáo bệ hạ và quay lại đón ngài sau."

Nhưng lại nhìn thấy Đồ Sơn Minh đẩy quản lý ra, cười lớn mắng: “Lão già đang bận gì vậy? Sao cậu không đến đón anh ấy? Cậu đi làm việc của mình đi, tôi sẽ tự mình đi tìm anh ấy!”

"Này! Chúa Quỷ!"

Đồ Sơn Minh không để ý tới sự cản trở của hắn, sải bước về phía trước mấy lần, đã đến trong điện của nhà vua. Trước khi anh kịp mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng hét và tiếng rên rỉ dài ngắn của một người phụ nữ phát ra. Tuy nhiên, anh thấy rằng chủ nhân quỷ dường như không nghe thấy. Anh mở cửa bước về phía đại sảnh, mỉm cười nói:

"Lão già! Ông vẫn còn mạnh mẽ dù tuổi đã cao. Akiko đang ở đây. Đi ra ngoài! Hãy ra ngoài!"

"Chết tiệt! Đợi tôi bắn xong khẩu pháo này đã!"

Trong sân gian giữa trồng nhiều loại hoa kiêu hãnh của phương Bắc. Càng băng giá, chúng càng đối mặt với cái lạnh và nở hoa xum xuê hơn. Có một con đường lát đá sẫm màu với những cột tượng ngắn ở hai bên. Cung điện bằng đá trắng trông càng tinh tế hơn khi có ánh nắng chiếu vào.

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với mái tóc xoăn đen gợn sóng, cặp mông đầy đặn nâng cao nhưng vòng eo lại rất thấp, đối mặt với sự va chạm dữ dội từ phía sau, hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ không ngừng cọ sát vào chiếc giường mềm mại và ấm áp. Vẻ ngoài của cô ấy trước khi đạt cực khoái đã cho thấy rằng cô ấy đã say sưa với cái chết tiệt của người đàn ông, chỉ chờ đợi để được lấp đầy bởi tinh dịch dày đặc và nóng bỏng bởi dương vật to lớn và mạnh mẽ của người đàn ông.

“Bệ hạ... Bệ hạ... Tôi đi đây! Tôi sắp đạt cực khoái rồi!..."

Người phụ nữ bất ngờ ném xác ra xa và ngã xuống ghế dài. Tinh dịch cực khoái phun khắp người đàn ông.

"Chết tiệt..."

Người đàn ông vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, nâng mông của người phụ nữ lên và di chuyển không mệt mỏi. 

Bộ râu cực dày cùng với mái tóc xõa bồng bềnh khiến khuôn mặt của người đàn ông trông giống như một con sư tử. Lông trên cơ thể của người đàn ông rất dày, và háng nơi anh ta quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành đầy lông đen hoang dã. Nước tình dục làm tóc bóng mượt, dương vật to khỏe, được điều khiển bởi cơ thể cường tráng với cơ bắp cuồn cuộn của người đàn ông, dùng một lực mãnh liệt xâm nhập vào vùng sâu nhất của người phụ nữ.

Khi sứ giả của thần dân gặp Hoàng đế Huyền Cốt, ít ai có thể phát hiện ra rằng hoàng đế của đế quốc đã gần sáu mươi tuổi. Thậm chí, chính ông cũng thường xuyên cười nhạo chính mình, tự lừa dối mình và làm ngơ trước số râu bạc ngày càng nhiều trên tóc và râu. 

Cơ bắp của anh không còn cơ bắp như thời trẻ nhưng cũng đủ khiến các phi tần của anh bị ám ảnh bởi sức mạnh của anh. 

"Này! Lão tử!"

Đồ Sơn Minh không đẩy cửa mà mở cửa sổ, thò đầu vào trong, nhìn chằm chằm hắn như đang xem kịch. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Cậu chưa gặp bố và mẹ cậu à?”

"Chết tiệt, có một chuyện quan trọng."

Đồ Sơn Minh đóng cửa sổ lại chỉ tay, cửa liền mở ra. 

"Đó thực sự là hoàng đế của Vương quốc Huyền Cốt?"

Trương La bối rối nên hỏi Độ Sơn Minh, người đi theo bên cạnh. 

"Điều đó hoàn toàn đúng. Hoàng đế của Vương quốc Huyền Cốt và hậu duệ của hắc yêu lang Hồ Tiêu, Huyền Diệu, không ai khác chính là hắn.”

"Anh Minh đến không đúng lúc... hơn nữa... sao anh lại mang cô ấy đi cùng?"

Trương La hạ giọng và nhìn sang một bên. Đột nhiên anh cảm thấy toàn thân ớn lạnh và không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi. 

Thanh Thu Nguyệt cũng đến, ngay cả Trương La cũng không thể đoán được Độ Sơn Minh định làm gì. 

"Đi đi, để nam nhân nói, nữ nhân không nên xen vào."

Tuyên Diệu kéo một tấm chăn da hổ đen che xuống phần dưới của mình, lại vỗ vào mông người phụ nữ. Người phụ nữ vẫn dịu dàng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của hoàng đế, cô không còn cách nào khác ngoài thu thập quần áo và rút lui. 

"Nữ nhân này dám không nghe lời..."

Hiên Diệu ngồi ở trên ghế sô pha, bắt chéo chân, cười lớn nói: “Sao ngươi lại nghĩ tới đây? Huyền Cơ đã đi Lang Mộ tu luyện, mẹ kiếp... theo ta đi, nàng muốn gả cho ngươi, ngươi đồng ý có chuyện gì?"

"Nào, tôi có thể là chú của cô ấy."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hai người liền cười nhạo nhau. Sau đó Đồ Sơn ra lệnh cho mọi người vào cung, gọi đồ đệ lại gần, cầm chiếc hộp dài sáu thước trước mặt Huyền Diệu. 

"Theo thỏa thuận giữa bạn và tôi, Hiên Vân đã được tìm thấy. Thỏa thuận với Sói Quỷ Đen có thể được đưa vào chương trình nghị sự bây giờ không?"

“Anh thực sự đã tìm thấy nó à?”

“Nhưng đến xem cũng không hại gì.”

Chủ sói đứng dậy, nhanh chóng mở chiếc hộp dài mà không đợi lấy ra. Anh ta nhìn qua và thở dài: "Chính xác là...chính là nó...chính là nó...chính là nó..."

Đó là một thanh kiếm cực kỳ nặng, dài khoảng 5 feet 5 inch từ đầu đến cuối. Lưỡi kiếm bị gãy một góc, sát khí không hề giảm bớt. Toàn thân đen kịt. Phía trên thanh kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhưng giống như đám mây sấm sét. Phía trên lưới kiếm có những tác phẩm điêu khắc bằng vàng đen hình đám mây đang chảy.

"Lãnh chúa Cách Quyên đã dẫn quân của mình chiến đấu chống lại Rakshasa ở Netherworld. Có nhiều đồng minh đương nhiên là điều tuyệt vời... nhưng..."

Tuyên Diệu đổi chủ đề, chậm rãi nói: “Mặc dù ta sẵn sàng lập tức tạo điều kiện liên minh, nhưng ý tứ của Cát Quyết đại nhân là đợi ngươi từ Bắc Minh đến rồi mới cùng Đồ Sơn gia ký kết hiệp nghị.”

"Ừ, ổn thôi..."

Đồ Shanming không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận, nhưng Huyền Diệu lại cười lớn nói: “Ta đã trở thành quốc vương, cũng không còn thoải mái như trước nữa. Xảy ra chuyện gì thì phải cân nhắc, a a! Ta thật sự không thể quan hệ với phụ nữ nữa… Mẹ kiếp… ngươi xem ta có thể làm gì giúp ngươi, mặc dù Cát Tuyệt đại nhân có sự cân nhắc của Cát Tuyệt đại nhân, lão phu của ta cũng nguyện ý đánh cược Huyền Cố giúp ngươi thành công.”

Đồ Shanming không khỏi mỉm cười nói: "Thôi đi, ta không giúp được, ngươi đừng gây chuyện nữa. Lão già ngươi, ngươi nên nghĩ cách sinh thêm con đi."

"Nhắc tới là tôi tức giận. Mẹ kiếp, một chục con gà mái cũng không đẻ được một quả trứng nào. Chúng không bằng mẹ chồng tôi đã ra đi sớm... Mẹ kiếp... Tôi thực sự nhớ bà ấy... Tôi không muốn đụ bà ấy... Chỉ cần bà ấy... Mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

"Tiểu Huyền Lộ có sao không? Cô ấy xin tôi một bộ trâm ngọc và trâm cài vàng của một cô gái nhà Hán. Tôi mang cho cô ấy một bộ."

Tuyên Diệu liền ra lệnh cho đại điện: “Đi gọi Huyền Lộ công chúa.”

"Bạn có muốn ở lại một lúc trước khi rời đi không?"

"Không, ta tới gặp ngươi, lão gia hỏa, ta không muốn nhìn nữa... Hiện tại ta đi rồi, không biết có thể trở lại hay không."

Nghe vậy, Huyền Diệu trên mặt tựa hồ có chút đa cảm. Anh vô tình nhìn thấy Trương La bên cạnh Đồ Shanming, và nói về ngôn ngữ sói cổ, dường như thản nhiên:

"Không giống như có người ở bên cạnh."

Ngôn ngữ sói cổ xưa ban đầu được sử dụng bởi các linh mục và quý tộc cổ đại. Trong số những người có mặt, chỉ có Huyền Diệu và Đồ Shanming là có thể hiểu và nói rõ ràng. Họ thấy Đồ Shanming cũng nói bằng ngôn ngữ sói cổ:

"Anh ấy là một người rất quan trọng."

Tuyên Diệu nghe vậy cười nói: “Hắn ăn mặc sang trọng như vậy, có lẽ sẽ bị ném vào lửa hiến tế.”

“Đừng có đùa như vậy.”

Đồ Sơn nói rõ xong liền kéo Thanh Khâu Nhạc đến bên cạnh, lớn tiếng nói với sói chủ: “Đây là hôn thê của ta, thiếu gia nhà Thanh Khâu.”

Thanh Khâu Nhạc nghe được lời này, trong lòng nhất thời mừng rỡ. Cô nhanh chóng nắm lấy tay người chồng giả, cúi đầu duyên dáng và cười rộng lượng nói: “Tôi từ lâu đã ngưỡng mộ lòng dũng cảm và dũng cảm của quốc vương. Rất vui được gặp anh.”

Khi đang nói chuyện, tôi nhìn thấy một cô gái mặc quần áo màu đen, khoảng mười một, mười hai tuổi, cao khoảng bốn năm thước, trán đeo ngọc và tóc gợn sóng. Cô vui vẻ chạy tới, ôm lấy Đồ Shanming trìu mến, lần lượt gọi "Chú Từ Shan":

"Chú ơi, chú có mang cho cháu thứ gì ngon không?"

Đồ Shanming sau đó vuốt ve má cô gái một cách trìu mến, mỉm cười: "Đúng vậy, lần trước tôi mang cho cô thứ mà Tiểu Huyền Lục yêu cầu, để tôi lấy. Cô có muốn không? Cô có muốn không?" 

"Ta cũng có chuyện tốt cho Đồ Sơn thúc thúc, đi theo ta trước." 

Công chúa nhỏ không nhịn được nắm lấy tay Đồ Sơn Minh, muốn chạy ra ngoài. Cô không còn cách nào khác đành để cô kéo mình và dùng chân bước ra ngoài.

“Anh yêu cậu bé đó phải không?” 

Tuyên Diệu nói gì đó bằng ngôn ngữ sói cổ. Đồ Sơn Minh quay đầu lại, trong mắt có chút kinh ngạc.

"Đừng do dự nữa." 

Đồ Shanming còn định nói thêm gì nữa, nhưng tiểu công chúa chỉ làm nũng một lúc nên anh đành phải buông cô ra.

"Các ngươi là khách phương xa, muốn ở bao lâu cũng được, đến dẫn bọn họ về nhà khách." 

Trương Lạc đang muốn rời đi, lại bị Huyền Diệu nắm chặt tay. Anh ta dùng tay trái kéo anh lại gần, bóp vai, vỗ nhẹ vào lưng anh rồi nhéo vào phần thân dưới của anh. Anh ta nhướng mày và nói đầy ẩn ý:

"Ngươi ăn đủ rồi, nhưng vẫn hơi gầy, ăn nhiều một chút."

Tuyên Diệu nói xong liền đẩy Trương Lạc, khiến hắn loạng choạng. Anh vô tình ngã đè lên người Thanh Thu Nguyệt nên phải xin lỗi, nhưng Thanh Thu Nguyệt đã giúp Trương La đứng dậy và nói với vẻ mặt bình tĩnh hơn một chút:

"Cẩn thận, đừng ngã."

Thiên Khôn ở lại Vương quốc Huyền Cốt thêm một ngày rưỡi nữa. Vào ngày thứ ba, anh lại lên đường và đạt đến độ cao 10.000 feet. Con đường dài 90.000 dặm. Hắn chỉ có thể nhìn thấy ngày và đêm, nhưng hắn không biết Bắc Minh chi địa có bao nhiêu chín vạn dặm. Sẽ có những cuộc phiêu lưu gì trong hành trình tới Bắc Minh? Độ Sơn Minh, Qingqiuyue và Trương La sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Tubei gặp nạn nguy hiểm, mây không trong và trăng sáng

Bài viết trước

Thiên Khôn khởi hành từ Shuojing và du hành trong chín ngày. Trước khi anh kịp nhận ra thì đã là một tháng rồi. Một nhóm yêu quái ban ngày đi thuyền và đậu trên đỉnh núi hoặc giữa hồ lớn vào ban đêm để nghỉ ngơi, vui chơi và trò chuyện. Vào ngày mồng hai tháng hai âm lịch, họ trở lại biển nghèo và nghỉ ngơi mười lăm ngày. Họ cũng cử mọi người từ mọi tầng lớp xã hội đến mua hàng và tìm hiểu, sưu tầm và điều tra. 

Ở cực bắc của vùng hoang dã, chúng tôi đã chạy hàng ngàn ngày, thậm chí ra biển. Nước tuy trong nhưng đáy không đáy. Khi bạn nhìn xung quanh, bạn có thể thấy những vết sưng đen. Bờ sông bằng phẳng chỉ có cát trắng, trải dài từ dưới đất lên. Nó rộng lớn như vô tận. Thật là kinh tởm khi bị bẩn so với cách làm của người da trắng. Nó tỏa sáng trên tuyết xanh và đẩy lùi bụi. Nó đánh sóng và rửa sạch sóng. Thỉnh thoảng, một hai chiếc vỏ sò đẹp đẽ và lạ lùng lao vào, lấy đi năm tháng. Tôi không biết năm.

Đồ Shanming và Trương La ở cùng một chỗ, ăn uống cùng nhau, ngủ chung giường, đã một tháng rồi họ mới biết. Dù không quá lịch sự nhưng họ đã yêu nhau nhưng họ không nhận ra điều đó. Ma chủ càng thân mật với chàng trai trẻ, hắn càng cảm thấy thân mật là chưa đủ.

"Anh, có chuyện gì vậy? Anh không thể dành thời gian cùng em đi dạo được sao?" 

"Không phải là tôi bận, tôi chỉ sợ làm trễ thời gian của anh."

Trương La đã tình cờ gặp Thanh Thu Nguyệt Hương Hương, và mặc dù anh ấy cũng thích ở bên Độ Sơn Minh, nhưng anh ấy luôn cảm thấy tội lỗi khi đụng phải người vợ sắp cưới ghen tuông. Anh không thể đẩy anh ra nên đứng dậy muốn tránh, nhưng Đồ Sơn Minh đã nắm lấy tay anh, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói:

"Sợ chậm trễ cái gì? Ca ca, ngươi có thể đi cùng ta. Đừng lo lắng, cứ đi với ta thôi, được không?"

Đồ Sơn Minh không nói nữa, chỉ đặt tay Trương Lạc lên ngực hắn, bên cạnh ngọc mềm ấm áp hương thơm, tinh tế mà chạm nổi, Trương Lạc cũng không nói thêm nữa. 

Đêm trăng dày, bầu trời đầy ánh trăng, bãi biển trắng xóa tụ lại trong quầng sáng như những bông hoa rải rác. Đồ Sơn Minh đi chân trần, để lại bốn mảnh nhỏ, mười hạt đậu nhạt và một chuỗi hoa chân, một mình đi phía trước. Trương La không nói gì, đi theo Đồ Shanming, chỉ nhìn chằm chằm vào mắt cá chân trần của Đồ Shanming. 

Khi đi bộ, chúng tôi vòng qua một mũi đất và đi vào một vách đá trên biển. Có rất nhiều loài hoa dại nhỏ màu xanh và trắng đang nở rộ, gật đầu rõ ràng trước gió biển. Trong đêm tối, ánh trăng lộ ra một vùng rộng lớn màu xanh lam nhạt, khiến cho nơi đây tựa như những ngôi sao chỉ đang ngoan ngoãn nhấp nháy. Họ tụ tập thành từng nhóm ba năm người, ngượng ngùng tụ tập ở một góc trời.

Đồ Shanming đi đến vách đá Thượng Hải, đứng trên một tảng đá màu xám, nhìn chằm chằm vào Trương La đang đi chậm từ xa và nhẹ nhàng nói:

"Anh trai! Nhanh lên!"

Gió biển thổi tung lá hoa, khiến tiếng kêu bay xa, hòa vào tiếng sóng, bị sóng nhấn chìm. 

Đứng trên tảng đá trước bông hoa bằng cả hai tay và gót chân, tôi không muốn giẫm lên nó, tôi chỉ nhìn chằm chằm và im lặng nhìn. 

Im lặng hồi lâu. 

Đồ Shanming cuối cùng dường như đã hạ quyết tâm, thở dài và đi đến cánh đồng hoa, đôi chân phủ đầy cánh hoa khi bước đi. 

"Đi theo ta, đừng dẫm lên người khác, đáng tiếc."

Họ nối đuôi nhau đến cánh đồng hoa, phủ một tấm thảm lên một hòn đá và dùng tay chạm vào những bông hoa. Họ tìm thấy một bệ đá cẩm thạch hình vuông, dài một thước, rộng năm thước và cao ba thước, trên đó có khắc con dấu cổ có nội dung:

Đồ Sơn Mịch

Nhìn đến chữ này, trong lòng Trương Lạc nhảy lên không hiểu. 

“Khi nào cậu phát hiện ra tôi là con gái?”

Đồ Sơn Minh xoay người ngồi trên bệ đá, ánh mắt sáng ngời nhìn Trương Lạc. 

Dường như đột nhiên bị nhéo, tim Trương Lạc như ngừng đập trong giây lát. 

Trương La mỉm cười và lắc đầu. 

"Dominatrix đã nói gì với bạn?"

"Đáng lẽ tôi phải đoán."

Đồ Shanming nhìn chằm chằm vào Trương La một lúc, thở dài, mỉm cười và nói với Trương La: "Tôi không giỏi giả trai, nhưng bạn thực sự rất thông minh."

Đồ Shanming vung chân, nâng lên hương hoa dưới chân, bồng bềnh như tiên nữ, nhìn giống như tiên nữ. Hắn vung tay áo, vỗ nhẹ đôi tay ngọc trên bệ đá, ra hiệu cho Trương Lạc ngồi bên cạnh, hai chân chạm vào chân hắn, hắn ngồi yên trên chân. Lần nào anh ấy cũng xấu hổ và lần nào cũng đỏ mặt.

"Anh là một người đoan trang."

"Cái gì?"

Nhưng tôi nghe thấy giọng chồng giả run run, nửa thở nửa thở dài:

"Anh còn hôn lên miệng em mà còn đỏ mặt trước mặt em... Rõ ràng là anh đang dụ dỗ em..."

"Tôi...tôi chỉ hơi...tôi đang hôn anh Minh...không phải..."

"Đồ Shanmi."

Đồ Shanming tiếp tục nói: "Cái tên Đồ Shanming sau này là do chính tôi đặt cho tôi. Tôi... tôi đã từng..."

Đồ Sơn Minh còn chưa nói xong, trong lòng đã do dự, như say, sắc mặt như hoa đào, run rẩy thở dài một hơi, rồi lại nói:

"Viên đá này là 'tượng đài của con gái' tôi."

Đồ Shanming ngượng ngùng lắp bắp, một lúc sau mới nói: "Hồ tộc sinh ra một cô gái, là do bói toán tạo ra. Bông hoa ở đây, đại diện của ta, tên là 'Tô Nguyệt'. Nếu ta lấy được chồng, ta sẽ rắc cánh hoa Túc Nguyệt lên đó, và làm tình với chồng ta ở đây. Đây là... đám cưới của cáo... ta và Sơ Nguyệt... cũng ở trên bia tưởng niệm con gái bà ấy..."

Nhưng khi nhìn thấy yêu vương đột nhiên nhắm mắt lại, hắn rút ra một con dao găm từ thắt lưng, cầm kiếm khẳng định, vang lên một tiếng vang lên từ trong hộp đi ra, Trương Lạc nhìn thấy cảnh này, không khỏi kêu lên:

"Anh Minh định làm gì?"

Nhưng Đồ Sơn Minh lại trịnh trọng nói: "Đây là hôn lễ của chúng ta, ngươi có thể tôn trọng ta! Xin hãy cầm lấy thanh kiếm này, đây là tín vật 'Hongxin' của thiếu gia Đồ Sơn. Xin hãy khắc tên ngươi bên cạnh tên vợ lẽ của ta!"

Thấy vậy, Trương La lấy con dao găm và khắc tên thật của mình lên mặt tượng đài bằng chữ Wohong. Bất quá, hắn nhìn thấy Đồ Shanming thu hồi dao găm, trịnh trọng nói: "Lạc, ta chỉ muốn ngươi hứa với ta một điều."

"Bạn nói."

Nhưng khi Đồ Sơn Minh ngước nhìn vầng trăng, hắn thở dài buồn bã: “Anh và em đã kết hôn rồi, em đã là vợ anh rồi, tâm nguyện của anh đã thành tựu, nhưng… anh không thể cùng em làm tình, sợ anh chết, em sẽ nhớ anh… Anh không muốn em nhớ anh… anh không muốn…”

Đồ Shanming không nhìn Trương La mà chỉ ngẩng đầu lên, trong miệng nức nở: "Sau khi tôi chết, bạn phải chăm sóc chị Yue thật tốt và đối xử với chị ấy như tôi... Sau khi mọi người từ Bắc Minh trở về, tôi hy vọng rằng bạn có thể hoàn thành được điều mà bạn và tôi chưa bao giờ làm được trên bia mộ của con gái tôi... Tôi nợ cô ấy địa vị và hạnh phúc, và bạn phải thay mặt tôi trao nó cho cô ấy..."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ, cô ấy đã òa khóc và bỏ chạy trong tuyệt vọng. Khi Zhang Luo đuổi theo cô, cô đã chạy rất xa và đối mặt với Trương La, khóc lóc thảm thiết:

"La! Chỉ cần dùng tình cảm và tình yêu của tôi dành cho bạn để lừa dối bạn!..."

Khi Zhang Luo mở mắt ra, anh chỉ nhìn thấy dấu chân dính đầy cánh hoa Suyue, đi vào phòng khách của yêu chủ, nhưng người chồng giả thì không thấy đâu cả. 

Sau ngày hôm đó, người chồng giả không còn xuất hiện nữa, nửa tháng trôi qua, Thiên Côn mới ra khơi. 

"Ta cũng chưa từng gặp qua nàng. Tuy rằng ta cũng có thể bói toán, đương nhiên ta cũng biết nguyên nhân nàng không nhìn thấy ngươi, nhưng... này, ngươi có sẵn sàng trả giá không?..."

Đặng Cao nhìn Trương La đầy ẩn ý, nhưng nó khiến Trương La nhớ lại những gì Nhược Xã đã nói. Anh không khỏi cảm thấy đau ở cửa sau. Anh ta đứng dậy và nói: "Nếu bạn thực sự muốn đụ lỗ đít của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Tiểu đạo sĩ ngươi không nghiêm túc, ai muốn đụ ngươi lỗ đít?"

Trương La nhìn thấy Đặng Cao tức giận, nói: "Nếu Musk nói rằng bạn và Đặng Zhu yêu Long Dương, nếu đó là sự thật, nhiều nhất tôi có thể thổi kèn với bạn..."

Nói xong, thanh niên nghĩ tới bộ dáng đáng thương của Đồ Sơn Minh, đột nhiên đau lòng, cởi quần, giơ mông chỉ vào ngọn đèn cỏ:

"Muốn tới thì đến! Tệ nhất sau đó ta sẽ cho ngươi thêm chút thuốc đau vàng! Hãy để ta nói rõ! Ta vẫn còn trinh, sau khi đụ ta, ngươi phải cố gắng hơn với ta!"

Nghe vậy, Đặng Cao bật cười. Một lúc sau, hắn lau nước mắt, nói: "Ta đạo sư, ngươi rời mắt đi, không phải muốn ị sao?... Ối! Ối! Ngươi thật sự làm ta cười đau bụng... Ta... ta... Này, ngươi tin cái gì lời cáo già nói?"

Trương La nghe vậy sửng sốt, sau đó nghe Đặng Tào cười nói: "Mặc quần vào, nhanh mặc quần vào! Ôi, em trai của anh, lỗ đít của em vẫn hồng hào và mềm mại như vậy, ngay cả một người phụ nữ cũng sẽ yêu em... Ôi! Ôi!... Con cáo già đó không đuổi theo được ta, và lời nói dối của hắn thật sắc bén!..."

"Ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao có thể không hiểu?"

"Ngươi chỉ cần biết, ta khi hóa thành người, đầu vú của ta không những không có gai mà còn rất hồng hào, ta không thích quan hệ với đàn ông."

"Vậy ngươi nói giá bao nhiêu?"

Đặng Tào chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói: “Mua bói của người khác thì phải trả tiền bói toán. Chỉ cần ngươi chịu làm gì với ta, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học.”

Đặng Tào vừa nói vừa từ dưới bàn nhặt lên hai cái chậu lớn màu đen, mỉm cười đưa cho Trương Lạc: “Khi ta nhờ ngươi làm việc gì, không chỉ là nhân quả quẻ mà còn là quả quẻ, càng là thưởng quẻ. Trước hết, quẻ ta cùng ngươi tính toán bao gồm nhân quả việc ngươi và ta làm. không chính xác..."

"Bạn có nghĩ rằng tôi không đáng tin cậy? Tôi chỉ đoán thôi. Nhanh lên, nhanh lên!"

Trương La tức giận trước lời chửi rủa, nhưng thấy Đặng Tào bình tĩnh nói: "Ngươi chọn một trong hai lọ này, bất kể ngươi chọn cái gì, ngươi cũng phải ăn nó."

Trương La Tuỳ tức giận nói với Đặng Cao: "Anh đang giễu cợt tôi à? Nếu anh mà cố lừa tôi, lỗ đít của anh sẽ bị một con bò đụ!"

"Được rồi, tôi vẫn đang mong chờ nó."

Đặng Tào cười ranh mãnh, sau đó nghe thấy Trương Lạc chợt nhận ra: “Khó trách ngươi… ngươi chỉ nói không thích làm tình với đàn ông, nhưng lại không nói… Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ không nghe ngươi nữa.”

Trương La đang định rời đi thì bị Đặng Tào chào đón, đẩy hai cái lon về phía anh. Anh ta mỉm cười với Trương La và nói: "Nếu là người khác, tôi sẽ lừa anh ta. Đừng lo lắng. Bạn có tâm đến, và tôi sẽ không để bạn mang theo nửa số cỏ."

Trương La sau đó nhặt bức thư và nghi ngờ cho vào một chiếc lọ, mở phong ấn và thò tay vào, chỉ chạm vào một sinh vật trơn trượt đang giãy giụa mạnh mẽ, giống như một con giun đất khổng lồ. Anh ta sợ hãi rút tay lại, nhưng nhìn thấy một ngọn cỏ đèn đang đến gần, anh ta nói:

"Muốn thì đừng quay lại nữa."

Tôi thấy Dengcao lấy ra một con sâu có cẳng tay dày và lông màu xám từ trong lọ. Nó lắc đầu và đuôi, nhưng nó không có đầu hay đuôi. Chỉ có phần đầu và phần cuối tạo thành vô số hình dạng. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Nó được đưa tới miệng Trương La và nói: "Bạn chỉ cần nuốt nó vào, bạn có thể nuốt nó, nhưng bạn không được phép nhai nó. Bạn có thể ăn nó, nhưng bạn không được phép nhổ nó ra. Người ta không tin nó, và họ không biết nó là gì."

Trương La nhìn thấy điều này và xua tay nói: "Sinh vật này thực sự khiến tôi sợ hãi! Tôi thực sự không thể ăn nó, và tôi thậm chí không có cảm giác thèm ăn!" 

Nghe vậy, Đặng Tào cười nói: "Ngươi không có khẩu vị, lần sau ta sẽ cùng ngươi ăn một chút." 

Không đợi Trương La lên tiếng, Mèo Tiên đã vốc một nắm thuốc nhét vào miệng Trương La. Sau khi nuốt một lúc lâu, anh cảm thấy dạ dày cồn cào, "ôi" một tiếng, anh nôn nó vào một cái thùng lớn, phun ra nước đắng. Đặng Tào thấy thế, giả vờ ngạc nhiên nói:

"Tại sao vậy? Tôi phải nạp thêm cho bạn một ít." 

Sau đó hắn nhìn thấy Đặng Cao véo mở miệng Trương Lạc, nhấc con sâu lên rồi nhét vào. Trương La bị sốc và lắc đầu một cách tuyệt vọng, nhưng nàng tiên mèo đã bóp chặt nó và không thể nuốt nó vào một ngụm. Anh cảm thấy con sâu đang khoan vào, ngày càng nhỏ đi, cho đến khi cái đuôi ngập hoàn toàn, rồi anh buông ra.

"Ngươi cùng ta ăn cái gì? Muốn hại ta!"

Trương La đã ăn con sâu nhưng không giúp ích được gì. Ông cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng và không cảm thấy gì trong bụng, nhưng Đặng Tào lại mỉm cười nói:

"Người Thổ Sơn cũng đang cùng ta mua bói toán, ta làm sao có thể hại bọn họ? Ngươi thật là giỏi ăn nói." 

Nhưng thấy Đặng Cao nghiêm giọng nói:

"Con nào đang hại bạn? Bốn mươi chín chín, chỉ có mười và một. Thứ tôi vừa cho bạn ăn không phải là côn trùng thực sự. Nó được gọi là "thợ dệt sự sống". Nó là một sinh vật không nằm trong nhân quả thông thường, nó không có đầu và không có đuôi. Nó giống như Mạc Hồ La Gia. Người dệt sự sống kết nối những thay đổi của nhân quả. Những thay đổi vốn dĩ là vô thường. Chúng được hình thành bởi số phận và luôn thay đổi. Số phận của bạn sâu sắc đến mức tôi không thể hoàn toàn Cho nên, ta mượn vận mệnh cùng ngươi đan xen, giúp ta hình thành một quẻ, hiện tại ta đang chờ nó biểu hiện... Được rồi, vừa vặn đúng lúc, đúng lúc để ta dạy cho ngươi một bài học." 

Đặng Tào nói xong, mở mảnh vỡ trên bàn ra, phát hiện một bức tranh khắc chữ rune và quẻ. Anh ta lấy từ trong tay áo ra một chiếc ống ngắn, nhưng nó được làm từ đốt sống của một con cá trời. Anh ta mở niêm phong và đổ thứ bên trong lên bàn. Có một tiếng ồn ào. Hóa ra đó là đầu lâu chuột, đầu lâu cá, đầu chim khảm đá quý, vài đồng tiền đồng đen và mai rùa có hình thu nhỏ hình vuông.

"Đó là nó, là nó... sai, sai rồi..."

Anh ta lấy ra ba viên thuốc từ ngăn kéo dưới bàn và một ống bạc to bằng ngón tay cái đưa cho Trương Lạc: “Trong ba loại thuốc này, màu xanh có thể xua đuổi nọc độc của bọ cạp đỏ, còn gọi là 'Ngọc điểu', còn màu vàng có thể đầu độc con rắn cao ngất trời, tên là '" Hành Tương ", Xích Khả cảm động tiên nữ, nói " Bụi đỏ ", viên thuốc hồ ly tuy thần bí nhưng mèo cũng có thuốc của mèo. Trong ống bạc là đơn thuốc của Thuốc của mèo ngoài ba vị ra còn có rất nhiều vị khác." 

Đặng Tào nói xong, cười ranh mãnh nói: “Kỳ thực việc ta đang làm bây giờ… có thể không có tác dụng, nhưng… tiếp theo, ta hứa với ngươi, ta sẽ kể cho ngươi nghe toàn bộ câu chuyện.” 

Đặng Tào sau đó thản nhiên cầm chiếc quạt lửa lên, vuốt ngực, nghiêm túc nói: “Khi Huyền Tổ đến Bắc Minh, ông ấy đã tiên đoán rằng con cháu của ông ấy sẽ đi tìm 'Núi Bất Châu' nơi ông ấy ở, nên đã để lại lời tiên tri rằng: 'Quỷ vương, huyết thống và thân nhân, sẽ chết vô ích, Buzhou sẽ xuất hiện', điều mà ai cũng biết." 

Trương La hỏi: "Ma vương... Ma vương? Tại sao không thể là Đồ Shanyu?" 

"Ngọc Điện hạ đã cảm ơn địa vị của mình sau trận chiến Makino, để anh ta có cơ hội sống sót. Nhà họ Tô đã soán ngôi anh ta, thay vì đức hạnh. Mọi kế hoạch và tính toán của anh ta đã cạn kiệt, và đó không phải là cách đúng đắn để khiến mọi nỗ lực của anh ta cạn kiệt. Huống chi..."

Đặng Tào dừng một chút, sau đó lại mỉm cười nói: "Ma tộc tụ tập ở Đồ Sơn, tự nhiên có tín ngưỡng của mình. Ít nhất mọi người ở Thiên Côn đều tin rằng Minh điện hạ chính là ma vương." 

"Tương Nhật điện hạ từng hỏi sư phụ về số phận của mình, mọi người đều được cho là sẽ chết. Đêm đầu tiên ngài đến chợ ma, ngài lại xin bói toán, rồi rời đi mà không đợi hình tượng lắng xuống. Khi ngài được đưa vào, bụi bặm đã lắng xuống, nhưng đó là cơ hội sống rất vi tế... Lần này tôi đến là vì mệnh lệnh của chủ nhân." 

"Những con tằm ẩn giấu đã bị tiêu diệt hàng trăm năm do bị Huyền Quan giết chết. Tuy nhiên, tôi được yêu cầu tìm một trong những trái cây duy nhất còn sót lại trong động nước ở chợ ma. Tiankunhe đáng lẽ đã sụp đổ ở dãy núi Baishan, nhưng cuối cùng lại ở đây. Nếu không có bạn, thảm họa xác chết của thần và người sẽ không dừng lại ... Tôi nghĩ đã đến lúc." 

Đặng Tào nhìn Trương La một lúc, sau đó cười nói: "Đã đến lúc! Đã đến lúc! Quả thực đã đến lúc rồi!" 

"Khi nào? Nó không có ý nghĩa gì cả." 

Trương La đi ra ngoài và lẩm bẩm khi bước đi. Anh gặp Nhược Xá đang tìm mình, nghe Nhược Xá nói: "Anh Minh gọi em lên boong. Thiên Côn sắp vượt qua Mí Liao!"

Trương Lạc nghe vậy vội vàng đi theo hắn. Về phần phía sau Thiên Khôn, hắn nhìn thấy một đám yêu quái tụ tập lại với nhau. Tách bọn yêu quái ra, Ngạo Phong và Đồ Sơn Minh đứng trên đầu Thiên Côn, có Thanh Khâu Nhạc, xích sắt và một nhóm yêu tướng đứng sau lưng. Gió đang thổi, huýt sáo từ phía trước và lao về phía bạn. Vào một ngày đẹp trời, bạn có thể nhìn thấy từ xa một vùng đất rộng lớn hỗn loạn màu đỏ trước mặt, dâng cao từ đông sang tây. Nó trông giống như một đống máu đỏ, giống như một cầu vồng kỳ lạ nối liền với đường chân trời, và có vẻ như mặt trời đang lặn ở phía bắc.

“Ngạo Phong điện hạ, theo như liên minh trước đã thỏa thuận, thần sẽ đưa điện hạ xuống Bắc Minh, điện hạ sẽ giúp chúng ta đi qua Mễ Liệu.”

"Ta trước đây đã có lời nói của mình, sao vậy, ngươi sợ ta thất hứa sao?"

Ao Phong không còn ngồi nữa. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng hình rồng vương miện ảo ảnh, với ánh mắt quyến rũ khó hiểu và quyến rũ. Móng vuốt và da của hắn đều trắng nõn, dưới áo choàng dường như có côn trùng đang mơ hồ quằn quại. Những chiếc sừng rồng trên đầu ngày càng to và lộng lẫy. Chúng trong mờ, khúc xạ ánh sáng và ẩn chứa một sức mạnh ma thuật khuấy động tâm hồn mà tạm thời chưa thể phát hiện hết.

Đồ Sơn Minh nghe vậy, sắc mặt trầm mặc, nhưng trong lòng thực sự không vui. Hắn nhìn thấy yêu chủ Thanh Thu Nguyệt Hồ đứng ở một bên, lớn tiếng nói: "Anh ơi, những lời này thật vô lý và nhức nhối! Khi nào tôi mới thất hứa với anh?"

Ngạo Phong nghe được lời này, trong lòng không vui cũng không tức giận. Hắn chỉ cười nói: “Con sâu bướm bay vào lửa dữ, không sợ chết. Khi Thiên Khôn đánh vào Mễ Liệu, liệu nó có gì đặc biệt không?”

Nhìn thấy bầu không khí căng thẳng, Trương La vội vàng bước tới và kéo Thanh Thu Nguyệt lại, cười ngốc nghếch nói: "Khi có chuyện gì đó, tôi sợ rằng anh cả sẽ phải chăm sóc em trai, người là gánh nặng."

Ngạo Phong cũng cười nói: "Xiandi mặt to như vậy! Nếu như Thiên Khôn đụng vào mặt Xiandi, e rằng còn thảm hại hơn lúc nó đánh trúng Mi Liêu. Nhưng sao ngươi biết ta muốn mua mặt ngươi?"

Con rồng nhìn Trương La một lúc lâu, cau mày và mỉa mai nói: "Bạn không thích bộ quần áo rồng và vương miện ảo ảnh của mình? Tại sao bạn lại mặc quần áo hồ ly? Tại sao, bạn thà làm một con cáo yêu thích hơn là hoàng tử của rồng?"

Nghe vậy, hai con cáo giận dữ trừng mắt, chỉ thấy Trương La cười nói: "Không có lý do gì để xúc phạm bạn! Chuyến đi đến Bắc Minh dự kiến ​​​​sẽ nguy hiểm, tôi sợ rằng quần áo quý giá sẽ bị hư hỏng và Liên minh Enyi sẽ phủ đầy bụi."

Ngạo Phong nghe vậy, bình tĩnh nói: "Ngươi là người hiểu chuyện, mấy ngày nay ta rất nóng nảy, nhưng ngươi có thể chịu đựng được..."

Thiên Khôn đang chèo thuyền, không lâu sau khi đến gần Mi Liêu, anh ta nhìn thấy một mảnh không khí màu đỏ nối liền với bầu trời, chạy từ trên xuống dưới, nhìn vào nó dường như là một vật thể rắn, chảy như máu đỏ, trong và đục, nút thắt không khí bao phủ vô tận từ đáy biển. Vực thẳm nối liền mây chín tầng trời, cắt xuyên qua biển âm phủ và quấn quanh cực của thế giới ngầm phía bắc. Vào ngày liên minh cũ giữa Aogu và Huyềnzu, anh ta đã sử dụng bí thuật của rồng, kết hợp với sự oán giận của cơ thể của người trên trời và người dân của Huyền Giang đã chết trong trận chiến, để kết hợp không khí âm phủ và năng lượng lửa rồng dưới đáy biển.

Khi Thiên Khôn giương buồm đi mấy trăm dặm, mọi người sẽ cảm nhận được cuồng phong bao phủ mặt nước, há mồm và mở mắt; khi đi tới năm mươi dặm, thân thể da thịt khô nóng, máu sôi, trong lòng xao động, như thể vô tận tiếng ồn ào của thế gian đã lọt vào tai mắt; Về phần khoảng cách hai mươi dặm thời điểm, Chu không chịu nổi, một đám yêu quái, ma lực cường đại, còn có thể chịu đựng, nhưng ma lực yếu ớt, lại không chịu nổi. Anh ta đã trốn dưới boong tàu một thời gian dài. Ao Phong thương xót sự yếu đuối của Trương La nên đã tạo thành một quả cầu nước từ tay anh ta. Không gian trống rỗng có thể chứa hơi thở và bao phủ toàn bộ cơ thể, xứng đáng với sức nóng của nó. Còn Mễ Liệu, cách đó mười dặm, biển sôi, trời nóng như thiêu đốt. Các tướng quỷ và Iron Lianlian và những người bạn tâm giao khác đều rút lui. Sức nóng làm nó phồng lên, mặt Kun trên bầu trời vang lên ầm ĩ. Về phần Mễ Liệu, ở cách xa năm dặm, hắn nghe Đồ Sơn Minh Đạo nói:

"Hoàng thượng có thể giúp ta lúc này." 

Nghe xong, Ngạo Phong dang hai tay ra, im lặng lẩm bẩm chú ngữ, sau đó hắn nhìn thấy một quả cầu ánh sáng nổi lên, lơ lửng trên đỉnh trời. Không khí nóng gầm lên xung quanh anh ta, và lực lao tới mạnh đến mức mọi người phải rúc vào nhau. Một lát sau, Mễ Liệu xuất hiện một vòng xoáy, mở ra một cái hố rộng hai ba dặm. Hơi thở màu đỏ tiêu tan, hơi ấm trở lại bình thường.

"Thật sao, tại sao phải đứng trên boong tàu? Cậu đang giả vờ à?"

Trương Lạc còn chưa nói xong, Thanh Thu Nguyệt đã trợn mắt nói: "Đồ ngốc, ngươi đúng là đồ ngốc, nếu không có chúng ta ở phía trước, chỉ sợ Thiên Khôn sẽ chết ba trăm dặm trước..."

Thanh Thu Nguyệt thấy Đồ Shanming vẻ mặt không vui, cũng không nói nhiều, sau đó nghe Ngạo Phong nói: "Mi Liêu là hơi thở màu đỏ của sợi ngang do cha tạo ra để khắc chế vũ khí của người Răng Xoăn. Thiên Khôn không thể dùng làm vũ khí. Muốn xuyên qua Mi Liêu, phải dùng ma lực thâm sâu để ngưng tụ bầu trời, vặn xoắn bí chú của Long tộc để dẫn đường. Nếu không, ngươi sẽ bị hơi thở đỏ quấy nhiễu." 

Thiên Khôn theo vòng xoáy tiến vào Mi Liêu, tụ tập trong màu đỏ, nhưng như thể đang ở trong ngục Shura, anh nhìn thấy vô số khuôn mặt, một số không sẵn sàng, một số vặn vẹo, một số kiêu ngạo, một số đang hét lên, tất cả dâng lên và dâng lên trong dòng chảy ào ạt, như muốn vồ lấy, nhưng lại sợ hãi tiến về phía trước. Hắn chỉ bất đắc dĩ tuần tra chung quanh Thiên Côn, có Trương Lạc ở trong đó, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng nặng trĩu buồn bã, những người còn lại đều im lặng.

Sau khi đi hàng trăm dặm trong hỗn loạn, bầu trời dần trở nên trong suốt. Ngay trước chuyến hành trình, một cái miệng lớn rộng hai ba dặm lại xuất hiện. Thiên Khôn hiện ra sau, liền thấy Ngạo Phong nghiêng đầu nói:

"Vận mệnh của ngươi dù có trì trệ bao nhiêu trăm năm, cũng đừng nên nghĩ rằng thành tựu to lớn của mình sắp hoàn thành. Bộ ngươi không biết rằng mình có thể leo chín mươi chín thứ dễ dàng mà không gặp phải trăm khó khăn sao? Trăm năm ta chịu đựng gian khổ chỉ là một khoảnh khắc tầm thường trong cuộc đời ta. Nếu quá coi trọng vinh nhục, ngươi sẽ không làm được gì cả. Đừng ngu ngốc mà từ bỏ những người quý giá xung quanh mình."

Độ Sơn Minh đã đổi sắc mặt sau khi nghe điều này. Thanh Thu Nguyệt đang định tiến về phía trước thì lại bị Đồ Shanming kéo lại. Anh ta nhìn thấy chủ nhân rồng quay lại đối mặt với Trương La và mỉm cười nói:

"Chỉ có người định mệnh mới là nỗi ám ảnh của cậu, Lạc Địch, dù lúc nào tôi cũng sẽ rất biết ơn cậu. Nếu chuyến đi của tôi có thể thành công, tôi nhất định sẽ tìm được cậu. Hẹn gặp lại." 

Ngạo Phong vỗ vỗ vai Trương Lạc, lại nói với Đồ Shanming: "Như lời chia tay, ta tặng ngươi một món quà. Không chỉ ta, mà những huynh đệ khác của ta cũng có thể dẫn người ngoài vào trung tâm Bắc Minh. Đây là một nơi nguy hiểm. Mong ngươi chăm sóc. Và..."

Ngạo Phong ý tứ cười nói: "Mặc dù Ma Vương vận mệnh cùng ngươi có quan hệ mật thiết, nhưng Ma Vương cũng không phải ngươi vận mệnh." 

"Ngươi nói cái gì! Không biết tốt xấu!"

Thanh Thu Nguyệt tức giận, rút ​​thanh đoản kiếm ra, đang định lao tới gần thì lại gọi Đồ Shanming dừng lại.

Sau đó Đồ Shanming thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu thật sâu nói: "Anh ơi, em sẽ ghi nhớ những lời em đã nói. Em sẽ bù đắp những lỗi lầm trong quá khứ."

Nhưng khi nhìn thấy Ngạo Phong, hắn liền quay người đi về phía mũi tàu. Anh ta nhảy từ độ cao 10.000 mét và lao xuống biển. Tuy nhiên, có một làn sóng như những bông tuyết và anh lại biến mất. 

"Thà con cò bị choáng váng trên biển còn hơn! Chúng ta sẽ giúp nó thành công, nhưng nó lại không biết phải làm sao!" 

Thanh Thu Nguyệt còn chưa nguôi cơn giận, đã nhìn thấy Đồ Shanming mỉm cười nói: “Được rồi, thành công của nhau không ai có thể nói trước được, huống chi… biển động…”

Biển phẳng lặng và phẳng lặng như một tấm gương.

Loại sức mạnh nào có thể ngăn cản những đợt sóng bất tận dâng trào?

Trương Lạc nhìn xuống. Dưới mặt nước biển, có mấy cái bóng cực lớn di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt biến mất.

"Gà con sau khi đập vỡ vỏ trứng lớn lên rất nhanh, cũng không có gì kỳ lạ. Lại đây."

Đồ Shanming chỉ gọi Trương Lạc một cách nhẹ nhàng nhưng lại khiến tim Trương Lạc đập thình thịch. 

"Đến đây, đến đây nhanh lên... cái gì? Vừa rồi tôi đã phớt lờ bạn, bạn có giận không?"

Tiếng gọi của Đồ Shanming nhẹ nhàng và lãnh đạm, giống như làn gió buổi tối xen lẫn hương hoa mùa hè, nhưng lại khiến Trương Lạc càng thêm bất an. 

"Chị, anh, hai em là những người anh yêu quý, từ nay trở đi hai em sẽ ổn thôi, được chứ?"

Nhưng khi nhìn thấy Đồ Shanming một tay ôm Trương Lạc, một tay ôm Thanh Thu Nguyệt cười trìu mến, cả hai đều bị mê hoặc.

"Tôi chỉ sợ chị Yue..."

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Thanh Thu Nguyệt, cô nói: "Nếu Alang đã nói điều này, thì điều đó có liên quan gì đến tôi? Chỉ cần bạn trau dồi đức tính của mình nhiều hơn và không xảo quyệt như một con vật và làm ô uế bản chất con người của bạn, tôi có gì để ghét bạn?" 

Nghe vậy, Trương La nhún vai bất lực và cười nói: "Chỉ cần chị tôi đồng ý, tôi sẽ ổn thôi."

"Ừm, tốt lắm, tốt lắm."

Đồ Shanming đầy ẩn ý gật đầu rồi quay người rời đi.

"Minh huynh, ngươi có thể không làm yêu chủ sao?"

Đồ Shanming không ngẩng đầu lên mà cười rạng rỡ nói: “Đừng trẻ con, chúng ta đều ở đây…”

Đồ Sơn Minh thở dài một hơi, nhìn về phía bắc, mỉm cười một lát: “Nhìn xem, chúng ta tới rồi.”

Ở nơi tận cùng của bầu trời, có vô số khối lớn cao chót vót trong mây, vương miện chạm vào bầu trời, không thể dò tìm được điểm cuối. Lá rụng màu vàng, rải rác theo sóng, như phủ một màu vàng lên mặt nước biển.

"Tôi đã trở nên nhỏ bé hơn phải không? Những gì tôi nhìn thấy ngày hôm nay khiến tôi nhận ra thế giới rộng lớn biết bao."

"Cuốn sách do Hoàng đế Huyền Tổ để lại miêu tả sự cực đoan của triều đại Bắc Minh. Ông ấy lấy cây lớn của Vimalung Ren và cây dâu tây của đảo Sapo để bao quanh sông Mingshui. Sau đó, ông ấy khắc một hòn đảo ở giữa và gọi nó là 'Cangyuan'. Núi Buzhou nằm trên Cangyuan. Con đường dẫn đến sự hồi sinh của tộc Fox nằm trong đó, nhưng ... Khi tôi đang tìm phần này, tài liệu không đầy đủ. Làm thế nào để tìm thấy núi Buzhou cần nhiều nỗ lực hơn."

Đồ Shanming run rẩy thở dài, kiên quyết nói: “Dù dùng phương pháp nào cũng được.”

Thanh Khâu Nhạc nghe vậy, vội vàng tiến lên nắm tay Đồ Sơn Minh nói: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ đồng hành cùng ngươi đến cuối cùng."

Thanh Thu Nguyệt nói xong và nhìn Trương La. Trương Lạc trầm ngâm một lát, sau đó quả quyết nói: “Ta cũng vậy.”

Đồ Shanming cũng nắm lấy tay Thanh Khâu Nhạc, trìu mến nói: “Vực sâu băng dày ba trượng, tuyết trắng phủ ngàn dặm. Tâm ta như tùng tùng, lòng ngươi cũng như thế này… Về phần con quỷ trơn trượt đó, ta chỉ mong ngươi có thể rời xa ta một chút.”

Ba người đang nói chuyện một mình thì bỗng cảm thấy bầu trời Kun rung chuyển dữ dội. Một lúc sau, bọn họ thấy trinh sát tới báo cáo, nhưng chưa kịp lên tiếng thì đã nghe Đồ Sơn Minh nói:

"Ta đã biết... Là Yousu... Hắn cùng Ngạo Phi gia đang âm thầm trò chuyện, xem ra long hồ hành trình đến Bắc Minh đã định khó khăn... Dù sao hai ngàn năm ân oán đã được giải quyết..."

Thiết Liên Hoàn sau đó tiến lên và báo cáo: "Mảnh đất của Địa ngục dường như có sức mạnh to lớn. Hầu hết các loại vũ khí tinh xảo đều không thể sử dụng được. Vì vậy, pháo hạng nặng và vũ khí mạnh mẽ mà Su gia tự hào không thể được sử dụng bởi những người có thể bắn hạ Tiankun. Tuy nhiên, nếu họ đến trước, họ có thể sẽ bố trí một cuộc phục kích nặng nề."

Đồ Shanming nghe vậy nói: "Đi ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi. Ta và hắn sẽ đi đến cuối sông núi, gặp nhau trên đường hẹp. Chúng ta chỉ cần chiến đấu vì sức mạnh của mình. Ngươi có thể giúp ta lập kế hoạch, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp kẻ thù."

Nói chuyện không lâu, chúng tôi nhìn thấy phía xa có vài tia sáng đỏ phóng tới, đánh trúng Thiên Khôn, chỉ để lại vài vết cháy xém. Một lúc sau, chúng tôi lại gặp người trinh sát và báo cáo:

“Minh Cát chu vi ngàn dặm, Sùng Hồng bố trí cách hai mươi dặm, có binh tướng trấn giữ, tổng cộng có năm vạn binh sĩ, năm mươi tướng quân.”

“Có điểm yếu nào không?”

"Chỉ có ba hoặc bốn người trên Zuoxian được bảo vệ bởi một trăm binh sĩ."

“Ba hay bốn?”

"Ba người bọn họ đều mặc trang phục lá lửa của quý tộc Tô gia."

"Có Tô Tam Dao... Tốt... Rất tốt..." Đồ Shanming nghiến răng nghiến lợi nói: "Mời yêu tướng dẫn đầu người tốt. Kẻ thù đã giết cha hắn và làm nhục mẹ hắn đang ở đó."

“Hãy để những người có lòng thù hận được báo thù, và những người có hận thù được báo thù.”

Đang nói chuyện, một người trinh sát khác báo cáo: "Tượng Hằng Sa không thể sử dụng được nữa. Tất cả binh lính trong kho vũ khí chỉ có thể sử dụng bằng đèn nhiệt và vụ nổ."

Đồ Shanming nghe vậy, trầm giọng nói: “Sức phòng ngự khéo léo của Tô gia chỉ có thể bị hồng cầu vồng chống lại, điều này thể hiện sức mạnh to lớn của Mingji… Tuy nhiên, tượng Hằng Sa bị trái tim của Điền Khôn điều khiển, không thể di chuyển, Thiên Côn cũng không thể tiến lên. Cứ như vậy, phòng ngự do Tô bố trí sẽ rất khó khăn… Chưa kể hắn đang chờ công, đột phá phòng tuyến, khi binh lính chiến đấu, e rằng hắn sẽ phải làm vậy.” nhìn thấy máu..."

Thiết Hoán Liên tiến lên nói: “Âm phủ vẫn còn có nguy hiểm, ta có biện pháp cứu thương.” 

Thiết Liên Hoan nói xong, nghiêng người nhỏ giọng nói với Đồ Sơn Minh, nhưng Đồ Sơn Minh lại kinh hãi nói: "Thật sự là như vậy sao? Ta không dám ỷ lại vào người khác, nhưng chúng ta có thể hỗ trợ lẫn nhau."

"Quân đội có thể chia thành hai tổ, làm sừng cho nhau, Thiên Khôn có thể lui về ứng phó. Nhạc Mỹ... Phu nhân của ta có thể ở Thiên Khôn để bảo hộ."

Đồ Sơn Minh trầm ngâm hồi lâu rồi ra lệnh: “Ngươi có thể làm theo kế hoạch, ta sẽ dẫn một đám binh sĩ đến hỗ trợ ngươi.” 

Ngay sau khi ra lệnh, mỗi người trong số họ dùng vũ lực tiến vào đội hình và nhìn thấy sợi xích sắt dẫn Trương La vào xe lăn. Binh lính đã xếp thành đội hình, sẵn sàng xuất phát và trở về vị trí của mình. Họ nhìn thấy sợi xích sắt dẫn Trương La một mình: "Tôi cần sự giúp đỡ của bạn trong việc này, xin hãy đi cùng tôi."

Sau đó hắn dẫn Trương Lạc đến buồng lái, nói với Trương Lạc đang đối mặt với quả cầu ánh sáng lơ lửng ở trung tâm buồng lái: "Đây là trục của Thiên Côn, nối liền trái tim của Điền Côn. Mọi chuyển động và chuyển động của Thiên Côn, cũng như sự điều khiển của tất cả binh lính, đều do buồng lái điều khiển. Họ luôn được điều khiển từ đây đến mọi nơi, di chuyển cùng nhau như một, và lịch trình của tượng Hằng Sa cũng từ đây mà ra..."

Thiết Liên Hoàn sau đó ra lệnh cho Trương La: "Bạn có thể điều khiển trục xoay của Thiên Khôn để khiến nó di chuyển."

Sau đó, anh nhìn thấy tấm kính che phủ trung tâm của Thiên Khôn tách ra và biến mất, quả cầu ánh sáng lộ ra dần dần lơ lửng và xoay tròn. Ánh sáng chói mắt, không khỏi bị kéo lại, lao thẳng về phía Trương Lạc.

Trương La cầm trục xoay Thiên Khôn trong tay và choáng váng trong giây lát. Đột nhiên hắn cảm thấy dưới chân nhẹ nhàng, nhưng Điền Khôn cúi người xuống, lao thẳng xuống biển. Mọi người đều sửng sốt, nhìn thấy Thiết Liên Hoan vội vàng nói:

"Bạn đã kết nối với Thiên Khôn! Hãy để Thiên Khôn nhanh chóng trỗi dậy!..."

"Tôi nên làm gì đây!"

"Chỉ cần nghĩ thôi!..."

Trương La sau đó ổn định tâm trí, và tâm trí chìm vào trái tim anh. Anh cảm thấy tâm trí mình đã trốn thoát vào sự yên tĩnh vĩnh cửu. Tâm hắn theo tâm động, thần theo tâm, hắn nhìn thấy bầu trời Côn vung đuôi, thoát ra không khí loãng, một tiếng “vút” tách vào bầu trời, đột nhiên quay trở lại bầu trời ngưng đọng.

"Ta suy đoán quả nhiên đúng... Thiên Côn vốn là người Răng Xoài chiến hạm, mà phương pháp kích hoạt Thiên Côn vốn là một phương pháp tinh thần. Chúng ta đã tốn hơn trăm năm và 108 yêu ma điều khiển Thiên Côn, nhưng hiện tại không thể di chuyển, nhưng ngươi... quả nhiên... quả nhiên..."

Nhưng nhìn thấy Thiết Liên Liên sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, chín cái đầu đều là kinh hãi cùng kinh ngạc. Con quỷ trong buồng lái trịnh trọng đứng dậy. Thầy vẫn còn sửng sốt và lẩm bẩm:

"Tôi vẫn không thể tin được, nhưng cha mẹ và tổ tiên của bạn là ai? Người Gutian và Xianfan... và người Luhong và người Sui'an... Dù thế nào đi nữa, vận mệnh của tộc chúng tôi đã bắt đầu chảy vào tay bạn... Bạn là chủ nhân thực sự của Tiankun..."

Nhưng nhìn Thiết Liên trịnh trọng gật đầu chào, tất cả yêu quái đều cung kính cúi đầu. Một lúc sau, có người trinh sát đi vào báo cáo: “Hai nhóm người và ngựa đụng độ với Yousu, trận chiến rất căng thẳng.” 

Nhưng trên bầu trời phía trên Mingji, ánh sáng đỏ đan xen thành mạng lưới, khói xanh tựa như mây. Đội hình chiến đấu do Độ Sơn Minh chỉ huy đang bay trên bầu trời và nó đã đột nhập vào hỏa lực của Chonghong, gây sát thương cho Trinity. Khi họ đến gần hơn, Tô Di phái quỷ ra đón kẻ thù. Họ đánh nhau tay đôi, giết chóc vì hận thù, từ bỏ sự sống cho đến chết. Còn kẻ cuồng tín, máu rải như mưa, dội ngược nước âm phủ, biển nổi.

Ba gia tộc xuất thân từ Huyền Tổ đều dựa trên kỹ năng quân sự và vũ khí ma thuật. Gia tộc Tushan khéo léo hơn và có những vũ khí ma thuật và vũ khí ma thuật tinh chế. Họ có nhiều vũ khí và áo giáp mạnh mẽ. Thủ lĩnh của bang hội của họ cũng rất giỏi trong việc tấn công đội hình. Tô gia giỏi sử dụng nhiều loại pháo, nỏ mạnh, nặng để hình thành đội hình phòng thủ, bố trí quân sao cho một cái có giá trị một trăm; về phần Thanh Khâu, gia tộc giỏi Hồ Hỏa. Gia tộc của họ rất giỏi tu luyện tâm linh. Họ kế thừa nhiều kỹ năng do Wohong để lại, sử dụng linh hồn để điều khiển kỹ năng và ngưng tụ linh hồn làm vũ khí. Hai gia tộc đầu tiên chế tạo vũ khí dựa trên lý trí, bổ sung bằng tinh thần. Chúng xoay tròn và tuân theo nguyên nhân và kết quả chung. Qingqiu là người đầu tiên chế tạo vũ khí, những bí mật mà người bình thường không thể hiểu được.

Vì vậy, Độ Sơn và Yousu đã chiến đấu với nhau. Họ chiến đấu bằng giáo và khiên, trận chiến rất căng thẳng. Trong một thời gian, họ không thể giành được bất kỳ lợi thế nào từ nhau. Đánh nhau nửa ngày, bọn họ nghe được Đồ Sơn Minh dùng lệnh bài gửi tới Đường Thiết Trụ:

"Tôi lo lắng và mệt mỏi, tôi sợ rằng mình sẽ không thể đạt được thành công. Chúng ta có thể nhanh chóng tìm ra giải pháp."

Thiết Liên Liên nhận được mệnh lệnh, nói với Trương La: "Trục của Thiên Khôn hiện đã được kết nối với trái tim của bạn. Bạn có thể ra lệnh cho Thiên Khôn theo ý muốn."

"Có thể làm được gì?"

"Bạn nên kích hoạt vũ khí Thiên Khôn với tâm lý gặp nhau trên đường hẹp."

Trương La nghe vậy, tập trung suy nghĩ và suy nghĩ dữ dội, sau đó anh nhìn thấy Thiên Khôn nhảy lên trời, ném Taifu từ trên trời xuống và đập xuống biển với một lực cực lớn. Nó sôi sục như mặt trời, khuấy động những đợt sóng lớn như những ngọn núi và cuốn đi khỏi bầu trời. Những tên lính và tướng quỷ được củng cố trên chun lớn đã mất cảnh giác. Ngay phía trước, một điểm yếu bất ngờ xuất hiện nên anh dẫn đầu đám đông toàn lực tấn công, cuối cùng gặp phải quân phòng thủ trên Dachun. Anh ta chiếm thế thượng phong và chiếm được một vị trí. Tuy nhiên, đó là một cây Trùng Xuân lớn được cắt thành nhiều ô vuông, có đường kính rộng 100 feet. Phía trên có mấy chiếc Chonghong được kết chặt với gỗ để nước không cuốn lên được nhưng cũng có thể sử dụng được. Sau đó họ ra lệnh cho người dân dựng trại và dựa vào đó để bảo vệ đội hình.

Vùng đất Thương Nguyên là cực bắc, bốn phương là phương nam. Vì vậy, trung tâm của Cangyuan và điểm Mingji được dùng làm trung tâm, và đánh dấu trên, dưới, trái và phải. Tiankun nằm dưới Cangyuan. Người hầu vĩ đại đã tạo ra một làn sóng lớn và giúp mọi người chiếm đóng Cangyuan ở phía dưới bên trái. Ba mặt đều bị nhà họ Tô chiếm giữ. Xem Khi phòng thủ thất bại, họ hình thành một cuộc phản công mà không cần chờ đợi một giây phút nào. Họ dùng cầu vồng để che quân và đổ về từ khắp nơi trên bầu trời. Khi binh lính giao chiến tay đôi, binh lính tuy không mạnh hơn quân Đồ Shanming nhưng lại bị bao vây và nhốt vào thế bế tắc. Trong một thời gian, họ đã ở trong một trận chiến gay gắt. Khi họ đang tấn công và bảo vệ lẫn nhau, họ nghe thấy Độ Sơn Minh nói:

"Thiên Khôn có thể lại gần sao?"

Nghe vậy, Trương La đang định đẩy Thiên Khôn về phía trước thì đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói lan khắp đầu óc. Tim anh mặn chát, tứ chi tê cứng đau đớn như bị băng xâm nhập. Anh muốn đến gần hơn, máu đột nhiên chảy ra từ mũi anh. Anh không thể tiến gần hơn được nữa nên phải rút lui. Thấy vậy, Đồ Sơn Minh Viễn cảm thấy mình không thể lâm vào khó khăn, nhưng vì Tô cố gắng nên không thể thăng tiến, liền nói:

"Nếu chúng tôi muốn rút lui, xin hãy phản ứng nhanh chóng."

Sau đó hắn nhìn thấy Thiết Liên Liên liền nói:

“Nếu Tô muốn dùng chiến thuật chỉ đổ thêm dầu vào lửa, không bằng toàn lực xé nát tiền tuyến tiến lên, tìm Tô Hổ quyết chiến.”

Nhưng khi nhìn thấy đối phương trầm ngâm hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Có Tô, nhờ cây sồi Trung Quốc lớn trợ giúp mà thành lập trận hình, tiến sâu hơn, chỉ sợ bị cây sồi Trung Quốc và bụi cây sồi cao chót vót che khuất, không nhìn thấy ánh sáng trời, sợ sẽ có mai phục và tấn công từ trên xuống dưới."

Nghe vậy, Thiết Liên Hoan trầm ngâm một lát rồi nói với Trương Lạc: "Nhưng xin hãy thi triển thần lực một lần nữa để giải quyết khó khăn này."

Trương La nghe vậy, ngơ ngác nói: "Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng không biết làm thế nào để tiến bộ hơn nữa."

Thiết Hoan Hoan nói: “Chúng ta có thể vội vàng dọn đường.”

Trương La Phú hỏi: "Có thể làm gì?"

Thiết Liên Hoan nói: “Có thể thôi thúc nó động.”

Trương Lạc hỏi: “Tâm tình của ngươi thế nào?”

Thiết Liên Hoàn trả lời: "Ví dụ như trong tình thế tuyệt vọng, bị thương nặng và đối mặt với kẻ thù mạnh, bạn nên dùng toàn bộ sức mạnh của mình để tấn công điểm yếu của nó bằng sự hiểu biết."

Trương La nghe thấy điều này và đang định tập trung, nhưng anh cảm thấy đầu đau như dao đâm. Anh không thể tập trung, máu dâng lên trong tim. Anh không thể giải thích sự hỗn loạn, đành phải trả lời:

"Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể thực hiện được."

Thiết Hoán Liên nghe vậy vừa lo lắng vừa tức giận nói: "Tại sao không thể làm được? Chiến trường thay đổi, nếu gió mây nổi lên, Tô hình thành phản công, trong chốc lát có thể thành tựu, cơ hội không thể bỏ qua, cơ hội không thể bỏ qua!"

Nghe vậy, trong lòng Trương La càng bối rối, ngay cả Thiên Khôn cũng run rẩy, nhưng anh nghe thấy Độ Sơn Minh từ bên kia nói: "Lạp Lang, hãy nghĩ rằng đó là cho tôi. Nếu bạn có thể rút kiếm cho kế hoạch, tại sao bạn không thể thử nó cho tôi?"

Nghe vậy, Trương La dù bực bội đến đâu cũng cảm thấy một luồng dũng khí từ đâu đó dâng lên, máu khắp cơ thể dâng trào, cho đến khi máu tràn ngập đồng tử. Sau khi hét lên dữ dội, anh nhìn thấy đầu của Thiên Khôn lao ra với một cột sáng màu đỏ. Lực của nó mạnh đến mức xuyên qua không khí và tách không khí ra, khiến nó bốc cháy. Ngọn lửa ngưng tụ, biến thành một cơn lốc xoáy, lao theo ánh sáng và đánh vào thắt lưng của Dachun và Zhimu.

Cả thế giới đang chuyển động, và mọi thứ đều tĩnh lặng.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ù ù bên tai. Ánh sáng đánh vào cây, tràn ngập màu sắc, xuyên qua cây lớn và bay lên trời. Nó không thể kiềm chế và mạnh mẽ đến mức ngay cả Độ Sơn Minh cũng phải vội vàng ra lệnh cho mọi người rút lui. Không nghe rõ, anh ta xua tay dữ dội để mọi người bỏ chạy. Khi anh có thể nghe thấy tiếng gió gào thét, tai anh thực sự bắt đầu chảy máu nhẹ.

"Chạy về phía sau! Nhanh lên!"

Sau đó, anh triệu tập sức mạnh ma thuật của mình và chạy nhanh qua đường. Trục Thiên Côn do Trương Lạc cầm chuyển từ xanh sang hồng, máu phun ra từ miệng. Anh muốn chống cự nhưng tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngất đi ngay lập tức. Anh ta lao vào dòng nước, bất ngờ quay lại và chém xuyên qua một khúc gỗ bạch đàn lớn. Ánh sáng dần dần mờ nhạt, Thiên Khôn Nó cũng đột nhiên rơi xuống. Thiết Liên Liên nhìn thấy điều này vội vàng ra lệnh cho mọi người đến Trương La để chiếm giữ trục Thiên Khôn. Đang định chạm vào thì đột nhiên bị một lực rất mạnh đẩy ra. Da thịt của Thiên Khôn mà nó chạm vào đều bị cháy xém và tách ra. May mắn thay, ngày hôm đó trục Kun đã bay ra khỏi tầm tay của Trương La và hạ cánh trở lại vị trí ban đầu, để Thiên Khôn có thể phục hồi như trước.

Trước mặt Thiên Khôn, một cây lớn đổ xuống và cây sồi gãy, bạn nhìn thấy một vùng hoang vu, phủ đầy màu trắng và mờ mịt, nhưng lại hoang tàn. Gió thổi có thể đóng băng vùng biển gần biển. Sợi xích sắt bung ra, nghe Đồ Sơn Minh ở bên kia nói:

"Thương Nguyên, như đã viết, ngăn cản Thiên Côn trên biển, ra lệnh cho một nửa số người ra ngoài, một nửa còn lại trấn thủ."

Thiết Liên Liên nhận mệnh lệnh, liếc nhìn Trương Lạc đang bị đám người vây quanh, lại nói: "Có muốn mang theo hắn không?"

"Không cần, ta chết hắn sẽ rất đau lòng... Hắn ôn nhu như vậy, nhưng hắn thật sự là một người rất tình cảm."

“Với tất cả sự kính trọng...Bệ hạ…”

Thiết Liên Liên trong lồng ngực hắn mất tự nhiên nghẹn ngào: "Nếu có hắn ở bên cạnh ngươi, ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ... rất vui vẻ... Ngươi đã nghĩ quá nhiều về người khác. Nếu thật sự chắc chắn về điều này ngươi... Ta hy vọng ngươi có thể ích kỷ cho chính mình..."

Im lặng hồi lâu, Phương Đình nghe Đồ Shanming thở dài, cười khổ: “Được rồi, mang hắn tới đây… Ta đi trước, các ngươi mau chóng đuổi kịp. Nếu ta không thể gặp hắn lần cuối, coi như bỏ lỡ cơ hội… Vậy là, ở bình nguyên, thế lực sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí còn không thể nói chuyện như vậy… Được rồi, ta đi đây, để ta nói lời cuối cùng.”

"Thiếu gia Thiết, nếu như ta không còn ở đây, xin hãy bảo trọng bản thân... Cảm ơn."

Thiết Liên Hoan nghe được lời này, thật lâu không nói nên lời. Ngọc bài trong tay hắn rơi xuống đất một tiếng “ding”.

Thiết Liên Liên cũng tin tưởng chắc chắn vào lời tiên tri. Mọi việc đều có lý do, tất cả đều bắt nguồn từ suy nghĩ. Những suy nghĩ được nắm giữ bởi niềm tin. Sự kiên trì khiến anh đồng thời tin vào một điều:

Độ Sơn Minh là chúa quỷ. 

Nếu không, Thiết Liên Liên đã không đi theo Đồ Shanming cho đến ngày nay, lời tiên tri đó chắc chắn sẽ đập tan nỗi ám ảnh của anh. 

"Cái chết của Ma Vương... không được tiết lộ... Không, tôi không tin vào lời tiên tri, tôi không tin..."

Thiết Hoan Hoan liều mạng muốn lừa dối chính mình, nhưng lập tức rơi vào mâu thuẫn cực lớn. Ai không muốn Đồ Sơn Minh chết sẽ vướng vào một mâu thuẫn cực lớn. 

Họ theo Đồ Shanming cho đến ngày nay vì họ tin chắc rằng cô là quỷ vương, nhưng họ không muốn tin rằng cô là quỷ vương vì cái chết của Đồ Shanming. 

Cô ấy quá tốt. 

"Ôi chúa ơi...ai đã cho tôi một ngụm rỉ sét vậy?..."

Nhưng khi Trương La thở dài và tỉnh dậy, anh cảm thấy bụng mình thắt lại, miệng tê dại, lưỡi ngứa ngáy, cổ họng ngọt ngào và chân tay cứng đờ, như thể đông cứng. Nhìn thấy Trương La tỉnh dậy, Thiết Liên Liên vội vàng bế Trương La lên, nắm lấy cổ áo Trương La và nói một cách cuồng loạn:

"Đi tìm anh ấy! Đi tìm anh ấy! Nếu muốn gặp anh ấy lần cuối, hãy đi tìm anh ấy! Đi! Đi!"

Trương La không biết chuyện gì đã xảy ra khi anh ta ngất đi, nhưng anh ta đã có thể đánh thức con chim Chín đầu vốn đang ổn định bình thường đến mức phát điên. Anh ta bối rối và yêu cầu Master Tie nhờ người khác đón anh ta, bay ra khỏi bầu trời và đuổi Kun trực tiếp vào vùng đồng bằng. 

"Được rồi... mọi người, dù có trốn thoát bằng cách nào đi chăng nữa, cuối cùng các bạn cũng sẽ phải đối mặt với vận mệnh của chính mình. Các bạn không thể đi theo tôi, cứ tiếp tục đi." 

Không ai trong số những người theo dõi rụt rè rút lui.

So sánh trái tim của mình với trái tim của chính mình, tất cả những người muốn đi theo anh ta đều cảm ơn lòng tốt của Độ Sơn Minh, nhưng Độ Sơn Minh cười cay đắng và nói: "Bạn không hiểu ý tôi ... Tôi đã nói rằng tất cả chúng ta phải đối mặt với số phận của chính mình, và tôi cũng vậy, và bạn cũng vậy, vân vân. Lệnh của tôi là chết trước núi Buzhou, không phải lệnh của bạn. Chỉ huy yêu quái và các tướng quỷ có thể lấy lại bí mật của Núi Buzhou sau khi tôi chết và thu thập thi thể với Ta, những người còn lại có thể bố trí phòng thủ từ Thiên Khôn, hiện tại ta đã nói như vậy, xin sẽ không vội nhượng bộ."

Nói xong, anh quay người đi về phía Mingji. Đi được một lúc vẫn không có đường lui. Sau đó hắn nhìn thấy Đồ Shanming cùng Yêu Tướng đang nhỏ giọng nói: "Có thể phái tâm phúc đi theo. Những người hiểu đạo cao, những người chưa đến năm mươi tuổi, những người đã theo ta lâu năm đều sẽ đề phòng Côn Thiên."

Chỉ huy quỷ đã tự mình trả thù. Nghe vậy, hắn mỉm cười nhẹ nhõm nói: "Nếu như bây giờ bọn họ thật sự có thể bị ta bắt đi, thì ngay từ đầu bọn họ đã không đi theo ta. Việc này chúng ta đều biết, xin bệ hạ hãy tiến lên."

Tất cả những người ra đi đều không thể chấp nhận tương lai không có quỷ vương, và họ đều có ý thức hy sinh mạng sống của mình. Đồ Sơn Minh nghe xong, biết mình không thể yếu đuối hay do dự, liền đứng dậy, hai tay cầm kiếm đi về phía trước. Một nhóm yêu quái bảo vệ cô trong đội hình, đi theo cô trước sau, dựng trại trên mỗi bước đường.

Vụ nổ ánh sáng của Trương La quét sạch tất cả những người đang tấn công. Những kẻ phục kích giữa những cây chun lớn và cây bách cũng bị lửa thiêu thành khói. Những cây bách lớn và cây bách bị chặt đứt đột nhiên đổ rạp, đập xuống biển, hoặc đổ xuống đồng bằng, giết chết vô số người, nhất thời khó tập hợp lại thế công. 

"Mọi người hãy ghi nhớ viên thuốc màu đỏ tiến lên. Khi viên thuốc màu đỏ biến mất, nó sẽ đốt cháy dầu cá voi. Nếu dầu cá voi bị đốt cháy, các bạn có thể rút lui và từ từ xem xét. Tôi biết các bạn cũng biết điều này, nhưng chúng ta đều nên tiết kiệm sức lực để giúp đạt được thành công. Đừng lãng phí một cách vô ích, đừng lãng phí một cách vô ích."

Sau khi Tushan ra lệnh, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn lên. Bầu trời ở vùng đồng bằng rộng lớn và tối tăm, mây mù tích tụ và từng mảng tuyết rơi. Những cây hoa tượng trưng cao đến nỗi người ta có thể nhìn thấy mây và bầu trời. Những chiếc lá hoạt hình rơi xuống, rải rác và rải rác. Trong lòng tôi cảm thấy bơ vơ nhưng lại không dám sợ hãi. Tôi dừng lại và bước đi, thỉnh thoảng nhìn lại.

Tôi không thể nhìn thấy vẻ đẹp nên không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước. Đằng sau những tán cây mận to lớn, tôi có thể nhìn thấy những ngọn núi cao ngất ngưởng không nhìn thấy ngọn. Tuyết rơi, tôi có cảm giác như mình được tái sinh vào thế giới vô tận. Khi bước vào đó, tôi có cảm giác như đang bước đi dưới chân những người khổng lồ. Tiếng gió hú như tiếng gầm của dã thú khổng lồ khuấy động giữa núi rừng, ngày càng trở nên hùng vĩ. 

"Trên đỉnh núi cũng có sấm sét à?"

Đồ Sơn Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời, bên ngoài sương mù, một cảm giác áp bức cực lớn bao trùm lấy hắn.

"Mặt trời di chuyển trên bầu trời với tốc độ đáng kinh ngạc." 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng mặt trời bên ngoài đám mây mù mịt quay tròn như nhãn cầu.

Vào thời Bắc Minh cực đoan, tuyết rơi dị thường, nhưng lá hoa cúc lớn lại rơi xuống bình nguyên. Do bầu không khí của Minh Cơ, chúng chuyển sang màu xanh lục, bay lên và tạo thành mây. Cảm nhận được không khí lạnh lẽo huyền bí của chín tầng trời, họ rơi vào tuyết. Đây được gọi là "tuyết xanh". Khi cái lạnh cực sâu, nó còn tệ hơn cả tuyết. Trên đỉnh vừa ấm vừa lạnh, mềm hơn băng, lại có gió lớn. Trên mặt đất bằng phẳng còn không dám đánh nó chứ đừng nói là bay tới gần, đành đi bộ trên đồng bằng. Dù đã đắc Đạo rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy tay chân lạnh buốt. Ngay cả khi tôi bước đi với viên thuốc đỏ trên tay, tôi vẫn cảm thấy cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Dù không bay vào nhưng anh vẫn có thể di chuyển với một lực rất lớn. Nửa ngày không nhận ra, hắn đã đi được trăm dặm. Gió trở nên mạnh hơn và tuyết giống như một tấm màn. Trên vùng hoang vu, những tấm bia cao thấp dần dần xuất hiện rải rác khắp vùng hoang dã. Khi họ dần dần tiến bộ, những tấm bia cao dần dần xuất hiện trên tường. Họ nhìn vào những dòng chữ chưa bóc trên đó. Hóa ra đó là di tích của tổ tiên họ. Sau đó Đồ Sơn Minh thất thanh, vui vẻ nói:

"Chúng ta đã đến thành phố Thiên Tâm, trung tâm của Mingji và là nơi tọa lạc của núi Buzhou!"

Mọi người nghe xong lời nói, đều hưng phấn tiến về phía trước. Khi bước vào bên trong di tích, họ dần dần cảm thấy gió dịu lại. Họ muốn bình tĩnh lại nhưng lại nghe thấy lời của chỉ huy quỷ:

“Đây là nơi dễ bị phục kích nhất. Hãy làm trinh sát và khám phá trước khi tiến vào.”

Sau đó lại nghe Đồ Sơn Minh nói: “Chúng ta có thể chia quân thành ba tổ, hai tổ sẽ hỗ trợ từ bên ngoài tấn công. Ta sẽ dẫn một nhóm quân đi thăm dò.”

Sau khi quyết định chiến lược, họ chia quân tiến vào trong. Càng đi sâu vào trong, họ càng nhìn thấy nhiều tấm bia và tường đá. Các bức tường dần dần phát triển từ rộng đến hẹp, từ đơn giản đến phức tạp. Dù mở rộng ra mọi hướng nhưng dần dần chia cắt binh lính. Sau khi đi qua năm mươi sáu mươi dặm, họ đến một quảng trường hình tròn khổng lồ. Mọi người trong không gian rộng mở không khỏi bị sốc. Trước khi họ có thể bình tĩnh lại, họ nghe thấy một âm thanh xuyên qua không khí. Thời điểm họ nghe tin đã đến, và một số binh sĩ không hề hay biết. Máu văng tung tóe tại chỗ. Khi tỉnh lại, họ nhìn thấy một ngọn giáo sắc nhọn làm từ băng đâm xuống đất. Tuyết nhuốm đỏ như kim tiêm, nhưng họ vẫn chưa chết. Họ hét lên bằng tất cả sức lực của mình:

"Có phục kích! Mau chạy trốn!"

Lời còn chưa dứt, vô số ngọn giáo băng bay lên không trung, rơi xuống như mưa. Lũ quái vật muốn nhanh chóng trốn thoát nhưng vì không khí lạnh xâm nhập vào cơ thể nên khó di chuyển nên chúng phải dựa vào bức tường tượng đài làm nơi trú ẩn. Tuy nhiên, không rõ vì lý do gì mà ngọn giáo băng lại mạnh đến vậy.

"Gặp ngươi ở đây ta mới yên tâm. Lần trước nhìn thấy ngươi, ngươi còn ở Đồ Shanyu trong ngực... Dù sao chỉ là giải quyết vấn đề, cũng đáng giá một lần."

Lần theo âm thanh, anh nhìn thấy những cái bóng chuyển động theo gió trên bầu trời rộng lớn. Trong sương mù tuyết, hắn dần dần nhìn thấy một người đàn ông cầm kiếm đi ra, ôm chặt chiếc áo choàng đỏ của mình. Một quả cầu lửa xuất hiện. Đồ Sơn Minh nhìn thấy người đó. Anh ta choáng váng một lúc và rơi vào trạng thái thôi miên. Khi nhìn thấy người đi trước mặt mình hơn chục mét, anh ta nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tô Hồ..."

Nhưng khi nhìn thấy người đến, mái tóc đen phủ đầy tuyết, lông mày đen như than, đôi mắt xám như cỏ. Anh ta mệt mỏi và chìm đắm, với một ánh sáng mờ nhạt bộc lộ sự xảo quyệt của anh ta. Ngoại hình của ông có phần giống với Đồ Shanming, nhưng ông đã gần trung niên và bộc lộ những thăng trầm của cuộc sống. Khi anh ta bước đến gần hơn, khóe miệng hiện lên một nụ cười phức tạp và xảo quyệt, một đôi mắt màu xám nhìn thẳng vào Đồ Shanming. Vẻ mặt của Sơn Minh tràn ngập một chút giễu cợt, một chút tự hào, một chút tính toán cực kỳ khó chịu và một chút phức tạp khó hiểu. Vẻ mặt Đồ Sơn Minh chỉ khiến Đồ Sơn Minh càng ngày càng không vui, nhưng hắn lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu. Như thể bị bắt, anh ta không hành động cũng không nói, chỉ có thể đáp lại bằng một sự căm ghét bướng bỉnh. 

Người đến là Tô Hổ, người từng sinh ra một cô con gái, bị mọi người trên thế giới vu khống và gọi cô là "Daji".

"Ngươi tựa hồ không có sợ hãi... Đây là hiếm thấy, đối với một con cáo mắc bẫy, ngươi quả nhiên là cứng cỏi dũng cảm."

Những lời nói đầy khinh thường và chế giễu. Tô Hổ nói xong, Đồ Sơn Minh mỉm cười. 

"Sao anh không mang theo Sùng Hồng mà lại chơi trò bắn súng cao su và ném những chiếc cuốc băng xanh để phục kích chúng tôi? Cái gì, anh không thích à?"

“Phục kích ngươi là đủ rồi… Nhưng là áo giáp của ngươi… Tại sao, ngăn được cầu vồng nhưng không ngăn được đạn? Ngươi không thích sao?”

Đồ Shanming cười lạnh nói: "Gió Thanh Minh có thể làm tê liệt Sùng Hồng, băng có thể cứng như sắt, cũng có thể đóng băng cái miệng già nua của ngươi đến mức chỉ có thể nói những điều ngu ngốc do dã thú nói ra... thú vị..."

Tô Hổ cũng cười lạnh: "Tiểu súc sinh ngươi chưa bao giờ nói được mấy lời tốt đẹp."

Khi hai người đang nói chuyện, họ nghe thấy tiếng kêu giết chóc từ bên ngoài. Một lúc sau, họ đến gần hơn thì thấy Su và Tushan đang lao vào quảng trường hình tròn trong thành để bảo vệ thủ lĩnh và rơi vào thế bế tắc. 

"Mưa đã tạnh rồi."

Im lặng, chỉ có tiếng gió mạnh. 

Tiếng gió hú xé nát những dây thần kinh tê cứng vì lạnh của mọi người, như thể mối thù huyết thống giữa nhau đã bị lãng quên từ lâu do máu của chính họ đông lại. 

Sự đối đầu. 

Đồ Shanming nhét cán thương vào tuyết và một mình cầm kiếm của Shuangli. Chiếc áo choàng đỏ rực của Tô Hồ quấn lấy cơ thể anh ngày càng chặt hơn. 

Ngày hôm đó Cơ Độ cũng mặc chiếc áo choàng tương tự và Đồ Shanming gần như không thể giành chiến thắng trong cuộc chiến. 

Hai người im lặng, những người còn lại cũng im lặng. Họ đi vòng tròn trong một thỏa thuận ngầm, để Tô Hồ và Độ Sơn Minh đối đầu nhau từ xa và đôi khi gần gũi. 

Sự hiểu biết ngầm đạt được vào thời điểm không xác định có thể đã đạt đến giới hạn sức mạnh của nó. Khi nó bình tĩnh lại, nó sẽ không còn phải hy sinh những điều không cần thiết nữa. Khi một bên chiến thắng, nó sẽ nghiền nát bên kia thành cát bụi. 

Cuộc trao đổi diễn ra nhanh đến mức không ai kịp phản ứng, hai người đổi vị trí cho nhau. 

Một góc áo choàng đỏ của Tô Hổ bị cắt đi, dưới áo choàng là áo giáp màu đen. Chiếc áo choàng dường như có thể tạo ra hơi ấm. Khi áo giáp thông thường bị đóng băng thành giấy giòn, nó vẫn còn cứng. Song kiếm để lại một vết kiếm to như lá liễu, phủ đầy sương giá và toát ra khí lạnh.

Dấu kiếm còn sót lại ở phần dưới cổ của Tô Hồ. Nó từ dưới lên trên xuyên qua cổ họng Tô Hổ. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cú đâm rất chính xác và chí mạng.

Bộ giáp mà Đồ Shanming mặc được làm từ vàng được bón tinh, được tạo thành từ sự kết hợp giữa số lượng và linh hồn. Nó được tôi luyện bằng lửa hồ ly lạnh lùng, có thể xuyên thủng sắt thô và vàng lạnh. Ngực, vai và các bộ phận quan trọng được bao phủ bởi áo giáp rắn chắc. Phần còn lại của áo giáp được dệt tinh xảo và chế tạo thành áo giáp mềm, vừa nhẹ vừa cứng. Vai trái được trang trí nhưng đã bị một thanh kiếm chém đứt. Thanh kiếm của Tô Hồ tuy không làm xước áo giáp nhưng lại khiến vai trái cô ngứa ngáy. 

Thanh kiếm đen đó có tên là "Bọ cạp đỏ", và năng lượng của thanh kiếm đúng như tên gọi của nó. 

Đám người chỉ nghe tiếng đánh nhau, tiếng gầm ngắn ngủi cùng hai tàn ảnh đỏ trắng lướt qua, cuộc đối đầu lại tiếp tục. 

Sự đối đầu. 

Cơn đau nhức nhối trên vai trái của Đồ Shanming tuy không đáng kể nhưng cũng đủ để ngăn cản cô sử dụng những chiêu thức sắc bén và chết người vừa rồi. Bộ áo giáp mà Tô Hồ mặc chỉ để lại một vết nứt trên cổ cô, nhưng cũng đủ để ngăn anh ta tấn công hấp tấp. 

Bế tắc. 

Anh cố gắng hết sức để đè nén sự hưng phấn lo lắng trong lòng, chỉ chờ cơ hội giành chiến thắng chỉ bằng một đòn. 

Một dư ảnh khác, xen lẫn sấm sét xanh và lửa đỏ, lóe lên trong giây lát. Đợi trời sáng, Đồ Sơn Minh lại cầm trên tay Hàn Chấn Yên, áo choàng của Tô Hổ theo gió bay đi.

Chảy máu, chảy máu khi tiêm. 

Tô Hồ suýt ngã xuống đất. Anh ta giơ kiếm lên và máu chảy xuống cánh tay của Tô Hồ và dính vào thanh kiếm. 

Đồ Shanming loạng choạng, ôm lấy cánh tay của mình, từ từ cúi xuống. 

Tô Hồ bị thương ở phía sau. Sấm sét của Canghan phá vỡ áo giáp trên lưng và vết thương bị đóng băng. Hai chân Đồ Shanming bị trúng đòn, chất độc lửa bọ cạp đỏ khiến cô không thể cử động. Cô phải đóng mạch để chặn chất độc xâm nhập vào xương trong cơ bắp. 

Sau đó Đồ Shanming rút con dao găm từ thắt lưng ra, rạch hai vết nhỏ ở chân, khiến máu độc chảy ra. Anh dần dần có thể di chuyển xung quanh, nhưng anh cảm thấy chất độc đang chảy dọc theo huyết quản và lao về phía trái tim mình. 

"Anh không học phép thuật à? Tại sao anh không dùng nó để giết tôi?"

"Tại sao bạn không giết tôi?"

Ngày mai Đồ Sơn cảm nhận được một cỗ lực lượng áp đảo. Ngay cả khi anh ta có ma lực thực sự thì cũng khó sử dụng được. Một tiếng gầm vang vọng trong không khí, khiến mọi người run rẩy. 

"Đã đến lúc tìm hiểu."

Gió và tuyết ngày càng mạnh, đòn tiếp theo sẽ là đòn cuối cùng. 

Tô Hổ không còn nhấc nổi cánh tay, Đồ Sơn Minh chỉ có thể dùng cây gậy làm chỗ dựa để đứng dậy tiến về phía nhau. Anh nhìn thấy Đồ Sơn Minh loạng choạng ngã xuống đất, mất kiếm, ném gậy, ngã úp mặt. Tô Hổ thấy vậy, cầm kiếm do dự, do dự rất lâu, cho đến khi không thể chống đỡ được nữa. Anh ta ngã xuống đất, ôm ngực cười lớn:

"Ta có Tô gia, hiện tại có thể yên tâm! Ta hiện tại..."

Nụ cười đông cứng lại. 

Anh ta đến trước, xuyên qua bụng Tô Hồ và dùng kiếm chém vào không trung. Anh ta đang định lao tới cổ họng Tô Hổ, nhưng khi đến gần trong tầm tay, anh ta bất ngờ đâm xuống đất. 

Nhưng nhìn thấy Đồ Shanming mặt và tóc phủ đầy tuyết, tay trái cầm một ngọn giáo, hắn dùng toàn bộ trọng lượng của ngọn giáo nhảy về phía hắn. Vốn dĩ hắn muốn giết Tô Hổ bằng một kiếm, nhưng lại bị hắn dùng một kiếm chém đứt. Chất độc màu đỏ bất ngờ xâm chiếm trái tim anh. Toàn thân không còn sức lực nên anh đành phải đóng thanh kiếm đâm xuống đất. Anh ta đứng dậy và đá Tô Hồ. Khi rút kiếm ra, anh ta dùng sức để di chuyển khỏi anh ta. Anh ta cầm thanh kiếm nằm ngang trước mặt và dùng kiếm nhắm vào Tô Hồ.

"Tại sao bạn không làm điều đó?" 

Đôi mắt Tô Hổ dường như lại xám xịt, lỗ máu trong bụng không ngừng chảy ra.

"Hê..."

Mọi thứ trước mắt Đồ Shanming dần trở nên mơ hồ và mờ mịt, cảm giác tê dại và ngứa ran lay động ý thức đang dần yếu đi của anh. 

Chất độc lửa của bọ cạp đỏ dần dần lan rộng. 

"Ông ơi... ông bị thương, để cháu tới..."

Một thanh niên quý phái bước ra khỏi đoàn tùy tùng, tay cầm thuốc. Anh đang định chữa trị vết thương cho Tô Hồ thì bị Tô Hồ đẩy anh ra. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi cảm thấy thế nào... Ngươi, cha ngươi và chú ngươi... Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì... Cho dù ta không sống được bao lâu, giết ngươi cũng là quá đủ rồi..."

Người bạn đầy mưu mô cuối cùng đã bị âm mưu phản bội, cùng với sự xấu hổ và tức giận cuồng loạn, Tô Hồ trở nên tức giận, nhưng Độ Sơn Minh đã cười và nói: "Quả báo! Quả báo! Nếu bạn không tin thì cũng không sao! Tô Hồ, khi bạn phản bội lời thề và buộc con gái mình phải bỏ rơi cháu trai, bạn có bao giờ nghĩ rằng sau này bạn cũng sẽ phải chịu quả báo không?"

Chất độc của bọ cạp đỏ đã xâm chiếm trái tim anh, thậm chí lưỡi anh cũng dần dần bị tê liệt. Anh ta ho ra một ngụm máu, gần như không cười nổi, dùng sức lực còn lại trong cơ thể để phong ấn chất độc sắp xâm chiếm trái tim mình. 

Cái chết chỉ là vấn đề thời gian. 

Hơi thở trong miệng Tô Hổ dần dần lên xuống mãnh liệt, hắn cười một hồi lâu. Hai tộc đối mặt nhau. Anh dần dần không thể kiềm chế được sự bất an của mình, nhưng anh nghe thấy một tiếng kêu:

"Anh Minh! Anh Ming! Anh ở đâu?"

Trên môi Đồ Sơn Minh hiện lên một nụ cười, sau đó hắn cảm giác như rơi xuống vực thẳm sợ hãi băng giá. Răng anh run run và anh thở dài một tiếng. 

Cuộc sống đã kết thúc và không có nhiều thứ để kiểm soát. Lửa cáo giống như nọc rắn. Nếu không có hồ ly, cho dù có thể trấn áp một thời gian, hoặc ba năm ngày, hoặc nửa tháng, cũng sẽ có tác dụng đối với hỏa độc. 

Ít nhất hãy nhìn anh ấy một lần nữa. 

Khi tiếng la hét đến gần, người ta thấy Trương La mặc áo choàng cáo lửa màu đỏ và áo choàng rồng bên dưới. Anh ta mặc quần áo sáng màu và đi cùng một nhóm quái vật, nhưng bước chân của anh ta vội vã đến mức trông rất buồn cười. Ao Phong và chiếc áo choàng rồng anh mặc không xâm phạm được cái lạnh và cái nóng. Ngay cả cái lạnh cực độ ở đây cũng có thể chịu được. Thứ anh ta đang mang là kho báu của loài rồng. Đồ Sơn Minh thấy Trương Lạc tới, biết mình sắp chết nên dùng chút sức lực cuối cùng hỏi Tô Hổ Kiệt:

"Mẹ tôi đâu?"

Nói xong anh ngất đi. Trương La nhìn thấy sự việc, vội vàng chạy tới, ôm lấy Đồ Shanming, lo lắng hỏi mọi người: "Anh Ming sao vậy? Chỉ là vết thương ở chân mà thôi, sao anh ấy lại tức giận như vậy?"

Sau đó anh ta kể cho anh nghe về chất độc của con bọ cạp đỏ. Anh nhìn thấy Trương Lạc vội vàng lấy con chim xanh từ trong quần áo ra đưa vào miệng Đồ Sơn Minh. Anh thấy Đồ Sơn Minh yếu đuối, khó nuốt nên liền ngậm thuốc mèo vào miệng nuốt cùng Đồ Sơn Minh. Tô Hữu cười nói:

"Bọ cạp đỏ cực độc. Cho dù ngươi là thần y tài giỏi đến đâu, chỉ chữa trị thôi cũng tuyệt đối không có cách nào cứu được nó."

Tô Hổ nói xong, thấy vẻ mặt của vài người trong đoàn tùy tùng hơi thay đổi. Khi hỏi về việc này, anh nghe thấy Sư phụ Yihu nói: "Chúng tôi từng mua một bói toán từ Mao'er, và thông tin bói toán là..."

Tô Hổ nghe vậy lập tức nhướng mày, môi nhếch lên. Một lúc sau hắn mới bình tĩnh lại, cười toe toét giận dữ và chế nhạo: "Vậy... vậy ta phải đặt cược vào nọc độc của con bọ cạp đỏ..."

Đồ Shanming đột nhiên cau mày, ho ra một ngụm máu đen rồi lại ngất đi. 

"Thật ngạc nhiên..."

Tô Hổ âm thầm sợ hãi, cảm thấy vết thương trên bụng đã đông cứng lại, lòng dũng cảm dâng trào, cầm kiếm đứng dậy, chuẩn bị tinh thần và ra lệnh: "Chiến thắng đã được định đoạt! Ta là quỷ vương! Ngươi và những người khác có thể chiến đấu hết mình để giết chết kẻ thù, ta sẽ khen thưởng ngươi dựa trên công lao của ngươi!"

Người Tô tuy biết Bắc Minh nhưng không biết lời tiên tri nên sắp tấn công. Người Tushan thấy Độ Sơn Minh vẫn còn sống nên tập hợp lại để bảo vệ họ. Bọn họ đang muốn đánh nhau lần nữa thì lại nghe thấy một tiếng gầm từ tận mây cao khiến tâm hồn chấn động. Họ cho rằng đó là âm thanh của gió. , nhưng không ngờ rằng tiếng gầm ngày càng gần. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mặt trời trên bầu trời ngày càng chói lóa. Xuyên qua tầng mây, chiếu thẳng vào sương mù và tuyết, Đồ Shanming không khỏi mở mắt ra. Anh ta nhìn thấy ngọn lửa sáng rực trong đám mây và cố gắng nói:

"Là Thương Minh Xà... Ta quên mất..."

Trong đám mây, một thân thể khổng lồ hiện ra, di chuyển như sấm sét, có thể nhìn thấy vảy và lông vũ che bụng nó. Nó lập tức biến thành cùng màu với mây, ánh sáng kỳ lạ dần dần tắt đi, chỉ còn thấy cái đầu khổng lồ giống như ngọn núi lộn ngược nhô ra từ đám mây mù mịt. Nó có hình dạng giống đầu rắn và cực kỳ to lớn, nhưng chỉ có một quả cầu sáng ở giữa đầu. Miệng như vũng máu treo lơ lửng trên trời. Gió tanh đang thổi. Hàm trên có những chiếc răng dài, thẳng như đầu dao. Những chiếc răng sắc nhọn mọc khắp miệng, ba hàng trong và ngoài. Lá thư thư giãn theo hơi thở. Nó dữ tợn như đám mây đỏ đón gió. Mọi người đều bị sốc. Họ lại nghe Đồ Sơn Minh Đạo:

"Hậu duệ của Mạc Hồ La Gia này... có tất cả bảy lỗ, ngoại trừ một con mắt... không có ma lực, nhưng..."

“Nó là thứ đã triệt tiêu mana của chúng ta, chạy đi!”

Thấy vậy, ông Hữu Tô Chu Hồ nhấc chân lên, bỏ lại Tô Hồ và những người Yousu ở phía sau, hiến tế vũ khí ma thuật của mình và dùng hết sức lực chạy ra khỏi thành phố. Độ Sơn Minh di chuyển khó khăn nên ra lệnh cho chỉ huy yêu quái dẫn mọi người đi bộ rút lui về phía bên kia của Cangyuan, để lại một nhóm người đối đầu với người Yousu. Cuối cùng, họ từ chối, nên anh lấy hết sức lực và giận dữ nói:

"Mau đem viện binh tới, các ngươi cùng nhau đi. Nếu các ngươi mang viện binh tới, ta có thể sống sót. Bằng không, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

Độ Sơn Minh ra lệnh cho mọi người sơ tán. Sau khi mọi người rời đi, hắn tựa đầu vào ngực Trương Lạc, túm lấy quần áo của Trương Lạc, yếu ớt thì thầm:

"Ta bây giờ sắp chết, ngươi nên nhanh chóng rời đi."

Nghe vậy, Trương La nói: "Bạn đang nói điều gì vô nghĩa? Chúng ta hãy cùng sống và chết cùng nhau!"

“Đừng nói thế…”

Khi mọi chuyện đang cấp bách, họ nhìn thấy con rắn lớn Thương Minh từ mũi phát ra tiếng gầm như sấm, lao về phía ông Tô Hổ. Trước khi kịp đuổi kịp, anh chỉ thở dài và đưa nó vào miệng. Đầu hắn rơi xuống đất, trời rung chuyển, đất rung chuyển. Thấy vậy, nhóm Hữu Tô đối đầu với những người Tushan còn lại, nhóm còn lại đi xung quanh kích hoạt những chiếc nỏ phóng ra những chiếc nón băng màu xanh lá cây, một loạt phát bắn như mưa băng. Nó đâm vào đầu và mắt của Thương Minh Xà một cách nhanh chóng và chính xác, nhưng lại giống như một mũi kim đâm vào tấm sắt. Chưa kể đâm xuyên qua, thậm chí không để lại một vết xước. Thay vào đó, nó dẫn con rắn lớn đến rìa thành phố. Nó giống như đầu núi hay thân sông.

"Ngươi thật là yêu nhân... Nhưng nghĩ đến Triệu tiểu thư, Lương phu nhân, Triệu Cao phu nhân, còn... tên thống trị kia, ngươi không phải sống vì bọn họ sao?"

"Hãy nghĩ đến tôi, nghĩ đến chị Yue, bạn có nên sống tiếp không?"

"Tôi không thể trốn thoát được nữa. Đây là số phận... chống lại số phận cũng vô ích..."

"Vậy chúng ta cùng nhau trốn không thoát, cho nên ta vì ngươi hi sinh mạng sống, đáng giá."

Đồ Sơn Minh nghe được lời này, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

"Tôi xin lỗi, lẽ ra tôi nên..."

Đồ Sơn Minh đang muốn bày tỏ tình cảm thì nhìn thấy Tô Hổ đang chăm chú nhìn Tô Hồ với đôi mắt xám xịt chết chóc, thở hổn hển không thở được nên mỉm cười nói:

"Nữ nhân của Đồ Sơn gia cũng không tệ..."

Tô Hổ không nói gì, khóe miệng chỉ hiện lên một nụ cười ngượng nghịu, yếu ớt nói: "Ta còn tưởng rằng Đồ Sơn gia cuối cùng cũng có một người có thể gánh chịu phiền toái..."

Trương La Tử ngẩng đầu lên và nhìn thấy con rắn lớn đang lượn quanh rìa thành như đang tìm kiếm thứ gì đó, giống như một con mèo chắc chắn có cá trong ao nhưng không tìm thấy hoặc bắt được nên không còn cách nào khác ngoài lo lắng. Nó không dám dùng thân mình chạm vào bức tường thành và chỉ có thể di chuyển xung quanh không mục đích bằng một nhãn cầu. 

"Thương Minh Xà... là thủ vệ cố thủ trên núi Bất Châu... Cho nên, núi Bất Châu nhất định ở đây... Thành phố Thiên Tâm nhất định phải nối liền với núi Bất Châu, nhưng tại sao... Thương Minh Xà lại phát động tấn công vào lúc này?"

"Bởi vì đứa trẻ đó là Spintooth!"

Tô Hổ nghiến răng nghiến lợi nói: "Rắn vô hình... chỉ có mùi... Chúng ta không ai có thể trốn thoát..."

Tô Hồ nhìn những bông tuyết bay trên bầu trời do con rắn lớn cuộn lại. Con rắn vội vàng cuộn tròn, vảy cọ vào nhau gầm lên, hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Nó sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của mình…”

"Tôi không nên đến à?"

"Lão hồ ly giỏi nhất lừa gạt người, ngươi đừng quá lo lắng, không có ngươi, ta sẽ chết ở Bách Sơn."

"Bạch Sơn? Ta cùng Đồ Sơn gia có huyết thù, nhưng lại phục kích bọn hắn, muốn giết Huyền Phàm nhân tài... Nhược Dã Thành cũng vậy, ta căn bản không muốn giết ngươi... Ta đã không còn loại tinh thần lực như vậy..."

Tô Hổ nói xong trả lời: "Lời hứa của Ngọc Môn... ngay từ đầu cô ấy đã lừa dối chúng ta..."

"Ý anh là gì? Dù tôi đã chia tay với Yumen nhưng cuối cùng..."

Độ Sơn Minh rất phấn khích khi nghe những gì anh nói và không tranh cãi liệu điều đó có đúng hay không. Anh đang định hỏi thì thấy con rắn lớn đang ngước mắt lên trời và hý vang. Với một cú quét cơ thể khổng lồ của nó, nó quét sạch tuyết trên mặt đất và bầu trời, biến thành một làn sóng sáng cao chót vót, lao về phía thành phố. Trương La nhìn thấy điều này, vô thức ôm lấy Đồ Shanming và nhắm mắt chờ chết. Đợi một lúc lâu, anh cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh ta đã làm quá và ngay lập tức bị giật mình. 

Ngọn lửa xanh, ngọn lửa xanh lan rộng khắp bầu trời, đốt cháy một vết nứt sáng chói, tuyết trắng trên bầu trời đột nhiên bốc hơi thành từng mảnh hơi nước và mây bay lên. Con rắn lớn gào thét đau đớn, biển lửa không ngừng cuồn cuộn, thế giới ngày càng rung chuyển. 

Trương La vô thức nheo mắt lại, ngay cả Tô Hồ cũng cảm thấy một hơi ấm nóng bỏng sau lưng. 

Tiên nữ lơ lửng trên bầu trời, quần áo tung bay, lặng lẽ nhìn đồng bằng đang cháy. 

"Là lão già Thanh Khâu Thạch..."

Trương La chưa kịp tập trung thì đã nghe thấy Đồ Shanming hưng phấn hét lên:

"Là chị Yue!"

Thanh Thu Nguyệt Mục mỉm cười và tự hào nói: "Anh, đừng lo lắng, tôi thấy lửa hồ ly của tôi dịu hơn một chút, nhưng nó vẫn thêm một chút gió."

Đồ Shanming vui mừng, nhưng mặt Trương La lại đỏ bừng.

"Tỷ tỷ, xin đừng đốt nữa, nếu không sẽ nặng quá, gây phiền toái." 

Thanh Thu Nguyệt nghe vậy vội vàng mở chiếc quạt gấp trong tay ra và vẽ một vòng tròn trên không trung. Ngọn lửa cáo lan khắp nơi, theo sau là một cơn gió mạnh và tập trung vào chiếc quạt gấp của Thanh Thu Nguyệt. 

Đám đông Tushan lần lượt đáp xuống đất, bao quanh quảng trường hình tròn và tập hợp đám đông Yousu thành một quả bóng. 

Bầu không khí lạnh lẽo dần dần tiêu tan. 

"Nguyệt tỷ có ma lực mạnh như vậy... Đáng tiếc ma mạch của ta đã bị rút ra từ lâu rồi, lão hồ ly, ngươi tàn phế từ khi nào vậy?"

Đồ Shanming đã hồi phục phần nào sau cơn tê liệt và có thể cử động các khớp, nhưng rất khó để phát huy sức mạnh khắp cơ thể. 

"Không phải là tôi tàn tật... Tôi chỉ sắp hết xăng thôi... haha..."

Đám người Đồ Sơn vây quanh, nhìn thấy Đồ Sơn Minh đang nói với Tô Hổ: "Ta muốn nghe ngươi nói vài câu, ngươi nói xong sẽ vui vẻ cho ngươi."

Đồ Shanming còn chưa kịp nói hết lời thì đã nghe thấy một tiếng gầm từ đám mây phía xa, sau đó là tiếng gầm như sấm và tiếng lở đất, ầm ầm liên tục. 

Hàng nghìn kg đá rơi xuống đất một tiếng "nổ", trên mặt phẳng đột nhiên xuất hiện một miệng núi lửa lớn. Những viên đá được ném đi như mưa, hoặc bị ném từ xa, hoặc rơi từ trên mây xuống. Người Tushan không thể né tránh, hầu hết đều bị thương trong chốc lát. Thanh Thu Nguyệt thấy có gì đó khẩn cấp vội vã lao về phía thành phố, nhưng cái đuôi khổng lồ như tia chớp, xuyên qua không trung và quất về phía Thanh Thu Nguyệt. Anh ta bị mất cảnh giác và đập mạnh xuống đất.

"Chị Yue!"

"Tôi ổn..."

Nhưng tiên nữ cắn môi, nuốt máu trong miệng, lau khóe miệng, loạng choạng đứng dậy, bám vào tường thành đi hai bước rồi lập tức ngã xuống đất. 

Nhưng nhìn kỹ đầu con rắn lớn, cái đuôi đung đưa nhưng thân nó lại cuộn tròn trên đỉnh núi phía xa, nghiền nát đá tung tung khắp trời. Người Tushan nhất thời không thể chống cự được nên phải rút lui và ẩn náu. Vụ lở đất gây sốc và vô tận. Cho dù có thực lực cũng không ngăn cản được. Cơn mưa đá bay, đá đập nát các tòa nhà trong thành phố. Chúng không thể che đậy nên phải tụ tập thành vòng tròn, tản ra mọi hướng, dần dần tiến đến gần và ẩn nấp. 

"Núi Bất Châu...sẽ bị chôn dưới núi đá...cùng chúng ta..."

Trời sập xuống mạnh đến nỗi việc thành phố Thiên Tâm bị chôn vùi chỉ còn là vấn đề thời gian. 

"KHÔNG."

Gần như dứt khoát, Trương La nhìn Đồ Shanming và có chút lo lắng trong lòng. 

Trương La đặt Độ Sơn Minh xuống, lao ra khỏi vòng tròn và hét lên với mọi người Độ Sơn: "Ai có thể bay! Hai người đến, Ming anh bảo các bạn đợi và giúp tôi!"

"Đợi đã!..."

Đồ Shanming ho ra một vũng máu đen, lại nhìn thấy hai tên yêu quái cùng Trương Lạc bay lên trời. Nhìn thấy Trương La bay về phía mình, con rắn Thương Minh rít lên một tiếng dài, há miệng lao thẳng về phía Trương La. 

“Nếu anh ta không chết, mọi người trong thành phố sẽ chết…”

"Mau kéo ta bay chéo lên trời, duỗi thẳng con rắn này!"

Trương La lấy con voi nặng từ trong tay ra, và khi con rắn lớn sắp dùng răng nanh chạm vào mặt anh, anh ném nó thật sâu vào cổ họng con rắn. 

Một tiếng “bùm”, đỉnh núi được bao quanh bởi con rắn lớn đã bị con rắn lớn nghiền thành cát. Với chút sức lực cuối cùng, hàng vạn tảng đá khổng lồ như những ngôi nhà và cung điện bay về phía thành phố. 

Cơ thể vặn vẹo của con quái vật rắn khổng lồ rơi xuống như một sợi dây bị đứt. Con thú khổng lồ to lớn đến mức tưởng chừng như không có thật. Nó rơi xuống ầm ĩ, giống như một đám mây chạm đất. Mặt đất rung chuyển, tạo ra sóng xung kích, vô số tảng đá khổng lồ lần lượt chôn vùi những ngọn đồi ở nơi tươi sáng của Tushan. 

"Anh Minh! Anh Ming!"

Trương La không thể di chuyển bất kỳ tảng đá khổng lồ nào trong bùng binh. Mọi người đều tràn ngập tuyệt vọng. Những người có sức mạnh ma thuật sẽ sử dụng nó. Khi ma lực cạn kiệt, họ phải làm việc cực nhọc để di chuyển từng viên đá như một hình phạt. 

Đã lâu lắm rồi. 

Những ngọn đồi biến thành những ngọn đồi, và những ngọn đồi biến thành những con dốc hẹp. Mọi con dốc đều trở nên bằng phẳng và tất cả những gì còn lại là thực tế mà chúng tôi không muốn đối mặt. 

Cái lạnh buốt giá ùa về cùng với tuyết rơi, con rắn khổng lồ giống như một ngọn đồi nhấp nhô, nhấp nhô nối liền với những ngọn núi phía xa. 

Đôi tay của Thanh Thu Nguyệt đầy vết sẹo và máu, cô chỉ ngồi dựa vào tường, nhìn xuống chân mình mà không nói một lời. Trương Lạc toàn thân đau nhức, có lẽ hắn đã quên mất mình là ai, trong lòng trống rỗng chỉ còn ý nghĩ dời đá. 

Có tiếng thở yếu ớt. 

Trương La vui lên, vội vàng di chuyển hòn đá ra xa, cảm nhận được máu đông lạnh trong tay và một lọn tóc trắng bạc. 

"Tôi đã tìm thấy Mingdi!"

Sự mệt mỏi tràn vào anh như biển cả, trái tim Trương La chùng xuống, cơ thể anh chìm xuống với một tiếng nổ lớn. 

Nhắm mắt lại, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tốt nhất là đừng thức dậy nữa.

"Bà thưa ông! Ông thưa ông! Ông thưa..."

Đầu tiên anh tỉnh lại, sau đó anh cảm thấy mắt mình nhớp nháp và khô khốc. Anh dụi dụi lông mi và ép mở mắt bằng mí mắt se lại. Anh ta nhìn thấy chỉ huy quỷ và một số tướng quỷ có râu đang ôm cổ gọi ông Trương La. Anh ta sợ hãi đến nỗi trốn sang một bên và hỏi với giọng rít lên:

"Ta chết rồi sao? Ngươi chết rồi sao? Tại sao còn mang hình người? Ta đang ở đâu?"

Đám đông Tushan tìm được một căn phòng, chặn lại và đốt lửa trước cửa. Trương La được bao phủ bởi một chiếc áo choàng, toàn thân đau nhức. 

"Đốc Sơn điện hạ bảo chúng ta ở đây gọi ngươi là phu quân, hắn nói ngươi là tình nhân, người khác gọi ngươi như vậy là tốt nhất."

"Vậy thì để một cô gái nịnh nọt làm đi. Các người cứng rắn đến mức khiến ngực tôi đau nhức... Thiết Càn, ngài cũng đang đùa giỡn."

"Ta có rất nhiều miệng, trong lồng ngực vang vọng, ta hét lên hiệu quả rất tốt."

Thầy Thiết vẫn mang vẻ mặt bình tĩnh. Trương La Tuỳ tỉnh táo lại, vội vàng hỏi: "Đã bao lâu rồi? Anh Ming đâu? Chị Yue thế nào rồi?"

"Ngươi đã ngủ cả ngày rồi, trong thành hình tròn quảng trường đang tiến hành nghi lễ, ngươi đi xem một chút sẽ biết."

Trương La nghe thấy lời này, cơ thể anh ta bị chồng chất từ ​​đỉnh đầu đến xương đuôi, và anh ta thậm chí không thể ngồi dậy.

“Cậu không muốn nhìn thấy chúng à?” 

"Được rồi...tôi sẽ đi...tôi sẽ đi..."

Trương La run rẩy và bò về phía bùng binh. Hắn nhìn thấy xa xa có một đống đá đứng, không khỏi quỳ rạp xuống đất kêu lớn.

"Này, sao cậu lại khóc buồn thế?"

"Chết! Chết!..."

"Ai đã chết?" 

"Bạn đã chết! Bạn đã chết?"

"Còn tôi thì sao?"

"Anh cũng vậy...he?"

Trương La Trịnh cau mày và mở miệng vì khóc. Hắn không nhịn được mở to mắt nhìn xem. Anh nhìn thấy Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt đều mặc quần áo màu trắng và giản dị, đứng trước đống đá để thắp hương. Họ nhìn anh với một nụ cười. Anh thấy người thanh niên khóc càng thảm thiết hơn. Anh ôm lấy hai con cáo và vừa nói vừa khóc:

"Tôi tưởng tôi..."

"Bạn nghĩ gì? Bạn có nghĩ rằng những gì bạn nghĩ là những gì bạn nghĩ?"

Thanh Thu Nguyệt nói đùa vài câu, sau đó đỡ Trương La dậy, bình tĩnh lại tâm trạng, nghiêm túc lau nước mắt, chỉ nghe thấy Trương La hỏi: "Hai người không sao chứ?"

"Tôi không sao, tôi nôn ra mấy ngụm máu, mắt choáng váng. Không có gì đâu. Ôi, tay tôi bị thương rồi."

"Vậy Mingdi ổn chứ?"

"Không sao đâu."

Đồ Sơn Minh nghe vậy, cau mày, thở dài, trầm mặc hồi lâu, do dự hồi lâu, hồi lâu mới nói:

"Là Tô Hổ cứu ta."

Bên cạnh đống đá có tấm bia đá khắc dòng chữ “Lăng mộ Tô Hủ”.

"Ồ? Nhưng tại sao anh ấy lại làm vậy?..."

“Ai biết được… Hắn đã dùng mạng sống của mình để trả lại những gì hắn nợ ta, và những gì hắn nợ Đồ Sơn gia, ha…”

Vẻ mặt Đồ Shanming luôn có chút ngơ ngác. Ngày trước họ là kẻ thù không đội trời chung, nhưng bây giờ họ đã khác. 

"Được rồi, vì bạn cũng ở đây nên chúng ta hãy cùng nhau bày tỏ lòng kính trọng nhé."

Độ Sơn Minh phân phát một nén hương cho Trương La, Hữu Tô Trung bị gạt sang một bên. Đồ Sơn Minh xua tay thả Tô Trọng đi, đồng thời yêu cầu tất cả đến lạy mộ Tô Hổ. 

"Ông ấy đúng là ông nội của ta, ta có thể buông bỏ mối hận, nhưng chỉ trong giây phút này... Với Tô Trung, ta sẽ để ngươi đi. Hãy chuẩn bị những gì ta muốn, nếu không đừng trách ta không tốt." 

"Nếu ngươi thực sự muốn biết điều gì, thì hãy đến Yousu... Bí mật thì thầm các để tìm. Mọi thứ ngươi muốn... đều ở đó..."

Tô Hồ để lại một chiếc chìa khóa hơi rỉ sét. Nhìn chằm chằm vào những hình chạm khắc bong tróc trên chìa khóa, Độ Sơn Minh tự cười mình:

"Người đã trốn thoát khỏi số phận của tôi... Tôi sợ... Tôi đang trốn tránh nhiệm vụ của Quỷ vương. Tôi không muốn đối mặt với sự thật rằng tôi đã mất đi người thân yêu của mình. Tôi đã được sư phụ của mình thuần hóa và nuôi dưỡng như một con chó... và..."

Đồ Sơn Minh ngẩng đầu nhìn lên. Bầu trời u ám và tuyết lại rơi. Anh ta đột nhiên quay đầu lại, mỉm cười nhìn Trương La và Thanh Thu Nguyệt: "Còn có sự ấm áp và ngọt ngào khi được yêu thương. Chị, anh, em xin lỗi... em sẽ bù đắp."

"Ta chợt nhận ra một điều, đó là, Tô Hổ mặc dù soán đoạt yêu chủ vị trí, nhưng hắn đã làm đủ rồi. Tuy ta không muốn thừa nhận, nhưng lời tiên tri đã thành hiện thực."

Đồ Shanming cầm chiếc đục đá lên và khắc dòng chữ trên tấm bia của Tô Hổ. Ông phủi sạch bột đá và nhìn thấy dòng chữ sau được khắc trên tấm bia:

Lăng mộ của quỷ vương Tô Hồ

"Lang, rốt cuộc Tô Hổ đã nói gì với cậu?"

Thanh Khâu Nhạc nghi hoặc nói.

Đồ Sơn Minh không trả lời, chỉ im lặng.

Nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết, quá khứ đã tan biến như làn khói.

Những gì Tô Hồ nói đủ để khiến Đồ Shanming phải tỏ lòng tôn kính với anh, nhưng không ai biết tại sao anh lại muốn cứu Đồ Shanming. Khi họ tìm thấy họ, đầu của Tô Hồ đã bị đập nát, thân thể rách rưới, nhưng cũng đủ để anh ta có đủ sức sống để Đồ Shanming cuộn tròn. 

"Tôi biết núi Bất Châu ở đâu!"

Đồ Sơn Minh vỗ tay, chợt nhận ra chân tướng.

"Ở đâu?"

Mọi người đều hỏi.

"Không có việc gì gấp, ta đói bụng, ta muốn đi tắm, ăn một bữa thật no, sau đó..."

Đồ Sơn Minh nhìn chằm chằm Trương Lạc, thâm ý nói: “Ta còn muốn ngủ ngon.” 

Nhưng tôi không biết núi Buzhou nằm ở đâu? Trải nghiệm sẽ là gì khi thời gian này trôi qua? 

Bài viết tiếp theo

Độ Sơn Minh dẫn quân đến Bắc Minh, nơi họ gặp Su và quân của ông ta. Thành công sắp đạt được nên ông buông lỏng sứ mệnh nghìn năm của mình một chút. Hắn yên tâm một lát, phòng ngự chuẩn bị đầy đủ, ra lệnh cho hắn nghỉ ngơi hai ngày. Nàng chỉ có thể nghỉ ngơi nửa ngày, liền quay lại cõng Trương Lạc trên lưng, vui vẻ cùng nha hoàn lên kế hoạch. 

Nhưng người ta nói rằng những người giúp việc đó là hậu duệ xa của Tushan. Mặc dù cùng một dòng dõi Đồ Sơn nhưng vì số lượng chi nhánh nhiều nên có một hoặc hai trưởng lão được gọi là chị em cháu trai Đồ Sơn Ngọc. Sau cuộc nổi dậy Muye, các thành viên trong gia đình Tushan đã khô héo, và máu của tất cả người thân bắt đầu chảy từ Yuanze và núi sâu. , tụ tập xung quanh Độ Sơn Minh. Mặc dù một hoặc hai người trong số họ giỏi Đạo giáo nhưng họ không thể trở thành những người tiên phong và nhà tư tưởng vì họ đã lâu không theo Đạo giáo. Họ chu đáo hơn nên tận tâm phục vụ cuộc sống hàng ngày của Đồ Sơn Minh. Đồ Sơn và mọi người gọi ông là “dì”, “chị” và “dì”.

Thời gian rảnh thì ngắn, thời gian bận thì dài. Tô Hổ tuy rằng đã chết, nhưng Tô vẫn là không phục, uy hiếp của Nguyên Hóa Môn giống như một thanh kiếm sắc bén treo cao trên đầu. Người Tushan chỉ nghỉ ngơi một ngày rưỡi, đều xin lệnh khám phá núi Buzhou. Độ Sơn Minh không còn cách nào khác là phải sắp xếp mọi người một cách có trật tự. Người Thổ Sơn tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng họ có hy vọng ở phía trước, họ đều nỗ lực và làm việc không ngừng. Trong nửa tháng, ngay cả Thanh Thu Nguyệt cũng phải chỉ huy và điều động Thiên Khôn, chỉ còn lại Trương La. Anh ấy buồn chán và không có gì để làm. Độ Sơn Minh không cho phép quái vật nói chuyện với mình, và Thanh Thu Nguyệt không dễ hòa hợp. Anh ta chỉ đối xử với chàng trai trẻ như con gái của một cô gái đang chờ đợi. Anh cảm thấy buồn chán và phải tìm một số tác phẩm kinh điển trong thư viện trên Thiên Côn để đọc. 

"Này... Những tác phẩm kinh điển đó rất nhiều, thầy bắt tôi phải học thuộc lòng. Không có gì mới, nhưng những ghi chú linh tinh đều mới lạ. Chúng ta hãy giết thời gian bằng cách đọc hai cuốn sách... Ừm... "Ba mươi tập đầu tiên của Độ Sơn Hào"... Chẳng lẽ là kinh nghiệm của Mingdi?..."

Sau đó anh ta lấy tập đầu tiên và nhìn thấy lời nói đầu:

"Cuộc đời của Cái Vũ bắt đầu từ sợi tóc bạc đầu tiên. Anh ấy rời xa cha mẹ khi còn nhỏ đến trường, cảm ơn thầy giáo khi gia đình gặp khó khăn và tìm kiếm mẹ khắp bốn châu năm biển."

“Khi ở Tuyết Ngọc, ta đã từ biệt nhau. Về phần Nguyên Hoa giáo, sư phụ thích ta, gọi ta là ‘con gái’, đặt cho ta tên ‘Minh’. Về sau, hắn khắc nghiệt, cắt đứt yêu mạch, co thắt yêu cơ, khiến gan bốn mươi chỗ đau nhức. Ruột như hú, ngất xỉu, tự nhiên yếu ớt, khó chuyển hóa về hình dạng ban đầu, tuy có hỏa hồ hàn nhưng cũng khó dùng. Ví dụ như đứt gân và di chuyển, không thể tồn tại lâu, và phép thuật cũng khó thực hiện. Tóc trắng được sinh ra từ đỉnh cơ thể.

Khi tôi vào trường, cô giáo hiền lành, tốt bụng, hai mẹ con tôi rất yêu thương nhau. Tuy nhiên, anh chị em lại rất lạnh lùng và bị bắt nạt nhiều lần. Mặc dù tôi có trí nhớ tốt nhưng tôi lại yếu và phương pháp của tôi chưa đủ tốt. Thầy đã dùng pháp lực hùng vĩ của tôi để giúp tôi, điều đó khiến trái tim tôi tan nát. Về túi mật, ho ra máu, tóc bạc thường xuất hiện ở thái dương trong vài chục năm. Cuối cùng, anh ấy giỏi chèn ép và luyện tập. Với sự trợ giúp của vũ khí ma thuật và vật thể lạ, cuối cùng anh ta cũng đủ yếu để tiến bộ mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. May mắn thay, anh ấy có một người bạn tên là "Trường Tử'an", người thuộc Mạc Hồ La Gia.

Tôi đã tu luyện gần trăm năm, gia đình tôi đang gặp khó khăn. Mọi người đổ xô báo tin bố tôi đã chết, mẹ tôi mất tích. Suốt đêm dài tóc trắng mọc thành từng chùm. Tôi muốn đi nhưng thầy không cho nên tôi không nỡ bước qua cổng núi. Về phần Makino, có rất nhiều máu mủ và không có người thân. Cái chết tràn ngập nhưng không có sự sống. Chú, cha, chú, anh, em đều đã chết. Bà và cháu trai ở một mình. Phía sau đầu có lông màu trắng. Tôi thề sẽ trả thù.

…

Yu tụ tập người ở Tushan để khám phá Thiên Khôn, nhưng trái tim anh đã bị hủy hoại nên đến Qingqiu để tìm một cây giống vàng để lấp đầy trái tim Thiên Khôn. Tuy nhiên, Thanh Thu Nguyệt, con gái duy nhất của Shi, người đứng đầu gia đình Qingqiu, rất ân cần và dịu dàng nên Yu rất yêu quý cô.

…”

Phía trên tập một, hai mươi chín tập sau đều được chuẩn bị kể lại câu chuyện phiêu lưu, nhiều chia ly ít đoàn tụ, với vô số tiếc nuối, nên tôi đành phải kiên trì. Trương La đọc nó, nhưng anh không thể chịu đựng được. Một lúc sau, anh mới phát âm lượng ra, không khỏi thở dài:

"Dù sao thì, kết quả tốt là tốt rồi...chỉ là...đầu tôi toàn là tóc trắng. Liệu tôi có thể quên nó bằng một giấc mơ đẹp được không?"

Đồ Shanming không cho Trương La vào phòng khách kể từ ngày đó. Anh chỉ cùng anh đốt thêm than ở phòng ngoài và ngủ trên ghế dài. Anh ấy ăn ba bữa phong phú và bổ dưỡng mỗi ngày, cộng thêm hai bữa ăn nhẹ xen kẽ. Vào buổi sáng và hoàng hôn, anh ta uống một số loại thuốc và thần dược kỳ lạ. Sau khi uống với trà, hắn cảm thấy miệng thơm tho, nhất thời toàn thân ấm áp, vùng mu hơi sưng lên. Đang tiêu hóa thời điểm, hắn nằm ở trên ghế dài, gãi bụng, không khỏi thở dài:

"Ta lại no rồi... Gần đây ăn no quá, bụng phình lên... Minh ca ca sao không cùng ta ăn? Không đói sao?"

"Ăn... Đương nhiên là phải ăn rồi..."

Đồ Shanming vô cùng thích thú nhìn Trương La thưởng thức cốc và đĩa của mình. Anh ta mỉm cười đầy ẩn ý một lúc rồi nói: “Tôi cũng đói lắm rồi, nhưng bây giờ chưa phải lúc…”

Trương La cảm thấy sống lưng rùng mình và không thể nói gì khác. Một lúc sau, người trinh sát bước vào và báo cáo:

"Thành công đã đến, đúng như kế hoạch."

"Được rồi, cậu cứ đi đi và tôi sẽ đến đó sớm."

Đồ Sơn Minh chỉnh lại quần áo, nhìn Trương Lạc nói: "Gọi Thương Nguyệt tỷ tỷ cùng đi. Nếu không có ngươi, chúng ta không thể đến được."

"Được, ngươi trước đi."

Trương La nhìn háng anh đang căng ra, cười xấu hổ: "Tôi có một số việc phải xử lý ở đây, lát nữa tôi sẽ đến đó."

"Ha...cuối cùng cũng thành công rồi..."

Đồ Shanming thầm cười trong lòng, trên mặt chán ghét nói: "Đồ khiêu dâm, ta thật sự không biết phải làm sao nên đã nhanh chóng rời đi. Tại sao chỉ vì ngươi mà phải trì hoãn tất cả chúng ta?"

"Cái này..."

"Được rồi, đi thôi, ngươi sợ cái gì?"

Đồ Shanming đùa giỡn với Trương La một lúc, sau đó cố ý hay vô ý nắm lấy háng anh ta.

Thương Minh Xà tuy bất tử nhưng thân hình lại dài như ngọn đồi. Đôi mắt của nó được khoét ra khỏi đầu, to như vầng trăng rơi, tỏa sáng rực rỡ. Hàng chục con quỷ mạnh mẽ kéo nó đến trung tâm quảng trường hình tròn của Thành phố Thiên Tâm, nâng con mắt khổng lồ lên cao và nhấc nó lên trời để khám phá những đám mây, cho đến khi nó chạm tới đỉnh cây lớn. , và thấy rằng con mắt khổng lồ khúc xạ ánh sáng và chiếu nó vào trường tròn. Hóa ra đó là một bức tranh vô cùng huyền bí và tinh xảo, có hình dạng của bầu trời, và thành phố Thiên Tâm tọa lạc trong đó. Hình dáng và kết cấu của nó khớp với những ngôi sao trên bầu trời, chuyển động và xoay chuyển nhẹ nhàng. Đồ Sơn Minh thấy vậy liền bay lên không trung ra lệnh cho yêu quái:

"Nếu cao hơn thì cần phải sánh ngang với thành phố Thiên Tâm trên bản đồ."

Dần dần nhô lên và xoay chuyển, có thể thấy xung quanh Thương Minh đều là những cây cổ thụ lớn vươn thẳng lên trời. Lá của những cây chun lớn rõ rệt, những cành bên dưới rậm rạp và rậm rạp. Trong số đó, những chiếc lá vàng đang rơi, như vàng bay trên bầu trời. Phía trên có những cành chết như Thu, vẫn tự mọc lên. Màu sắc của bầu trời dần trở nên tối hơn. Mặc dù các ngôi sao không phải là ban đêm nhưng chúng vẫn có thể nhìn thấy được một cách mờ nhạt. Phía trên bầu trời, mây trắng như ngọc, tạo thành ảo ảnh mờ ảo. Lũ quỷ dù được trang bị áo giáp nhưng vẫn gặp khó khăn khi muốn trỗi dậy trở lại. Cuối cùng, họ nghe Độ Sơn Minh Đạo:

"Được rồi, đặt nó xuống và để nó rơi đi."

Sau đó rơi xuống, xuyên qua bầu trời như con thoi chia nước, lao vút khỏi đất liền, để lại một cái đuôi sáng chói cắt ngang bầu trời, chỉ thấy ánh sáng rực rỡ của nó, gầm rú và đập xuống đất. Mọi người trên mặt đất đều rút lui ra xa mấy chục dặm, trong nháy mắt nhìn thấy ánh sáng rực rỡ xuyên qua đám mây, biến mất trong thành phố. Khi một vật chạm đất thì lúc đầu phát ra âm thanh, sau đó phát ra tiếng động lớn. So với vụ lở đất, nó chỉ là bong bóng mơ màng bỗng nhiên ồn ào trong hồ bơi. Nó cuộn khói và mây lên trời, bay lên nối liền với mây trời, và sự bao la bên trên và bên dưới trở nên cùng một màu. Ngay cả chim bay cũng bối rối, tạo nên một làn sóng chấn động núi non, sau đó lại yên tĩnh nửa ngày.

Trương La bị sốc: "Thật là một tiếng động lớn."

Đồ Shanming cười nói: “Chỉ là đập vỡ vỏ trứng mà thôi.” 

Hình vuông hình tròn rộng vài dặm chỉ là một cái hố khổng lồ rộng vài dặm nhưng nó được tạo thành từ băng hàng nghìn năm. Khi con mắt khổng lồ rơi xuống, băng vỡ tan như gương vỡ. Vực thẳm dường như không đáy, và hố đen dường như chứa một vũng mực. Những mảnh lớn rơi xuống và không biết chúng ở đâu.

"Thương Nguyên là đáy núi Bất Châu."

Đồ Sơn Minh mỉm cười.

"Thiên Khôn có thể đạt tới trình độ này sao?"

"Thương Minh Xà mặc dù đã chết, nhưng vảy của nó vẫn có thể áp chế ma lực. Nếu toàn bộ vảy của nó bị lột ra, tuổi tác của nó sẽ không rõ."

"Được rồi, để trinh sát dọn đường."

Chỉ cách mặt đất năm feet, tôi nhìn thấy một cái bục hình tròn cao hàng chục feet, không có điểm tựa ở mọi phía. Con mắt khổng lồ đáp xuống chính giữa bệ tròn, nằm trên một giá đỡ cực kỳ tinh tế có hình dạng hàng chục khối lớn. Nó rơi xuống bệ tròn và từ từ chìm xuống. Sau khi trinh sát điều tra, họ báo cáo:

"Vực sâu cao một trăm năm mươi trượng, không có nguy hiểm gì, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Bệ hạ, ngài nhìn thoáng qua sẽ biết."

"Anh Minh, chúng ta cùng đi nhé."

Đồ Sơn Minh do dự một chút rồi gật đầu.

"Các ngươi đều tới bảo vệ ta."

Nhóm bạn bè vây quanh Đồ Shanming, nhưng Đồ Shanming đỏ mặt nói: "Không phải tôi, là anh ta. Cô đi bảo vệ anh ta. Nếu có chuyện gì bất thường xảy ra, hãy yểm trợ cho đường rút lui của anh ta trước. Chị Yue, cô dẫn đầu đám đông ứng phó trên mặt đất, và phải cẩn thận."

Ma quỷ bảo vệ Đồ Shanming và Trương La theo bục tròn đi xuống và đi sâu vào vực thẳm. Lúc đầu, anh không thể nhìn thấy gì. Đi sâu hơn chục thước, anh nhìn thấy xác một con rắn khổng lồ cuộn tròn. Vảy của nó to bằng một ngôi nhà nhưng lại là thân của một con rắn khổng lồ. Một lần nữa, anh nhìn thấy một cánh đồng xanh thẫm với những đàn cá bơi lội xung quanh. Trương Lạc hết sức kinh ngạc, không khỏi thở dài:

“Chẳng lẽ chúng ta đang ở dưới biển Bắc Minh sao!” 

Sau đó hắn nhìn thấy Đồ Sơn Minh Đạo: “Tuy rằng ở dưới biển, nhưng cũng không phải ở trong biển, vây quanh vạn kính cường lực, cho nên ánh sáng và bóng tối đều có thể xuyên thấu.”

Càng vào sâu hơn, bạn có thể nhìn thấy những con cá lớn cao hàng chục mét đang rượt đuổi theo đàn cá và bơi lội, những con rùa lớn ẩn nấp trong biển và núi, những ảo ảnh nhảy múa dưới vực sâu, san hô và cây xanh mọc khắp nơi, trong thế giới bình thường, đầm phá vô hình dày đặc, đầy màu sắc, còn những con trai khổng lồ thì đờ đẫn và lặng lẽ với những viên ngọc trai trên tay.

Đi xuống phía dưới, tôi thấy từng đàn cá nổi lên và bơi lội tứ phía. Sóng dâng cao và trở nên ồn ào. Thỉnh thoảng còn có tiếng động vật biển đánh nhau nghe rất kinh hãi. Máu dâng lên và mặt trời bị che khuất. Dần dần, tứ chi và xương gãy nổi lên trên sông. Chúng có thể là cổ tay của bọ cạp, chân của rùa hoặc đầu của những con thú lạ. Chúng đều to như cái chày, mặt xanh, răng nanh và cặp sừng kỳ lạ. Trương Lạc nhìn thấy bọn họ, không khỏi kêu lên:

“Có gì lạ ở dưới đó à? Chúng ta cần phải cẩn thận trong khi chờ đợi.”

"Không sao đâu, đó là chuyện bên ngoài."

Thiết Liên Liên trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Nếu Ngạo Phong thua, chúng ta làm sao vượt qua Mễ Liễu?"

"Ao Phong được Long Thần sủng ái. Trong Trấn Long Tháp, gia tộc Ao Huệ vẫn không dám chạm vào anh ta. Hiện tại..."

Đồ Shanming trầm ngâm một lát rồi nói: "Hơn nữa Long tộc cùng U Linh có khế ước cùng lời thề, Tô gia đã bại trận, Ngạo Phi gia cũng nên suy nghĩ lợi hại." 

“Nhưng anh trai, anh ấy…”

“Anh ấy có thể ở bên em cả đời được không?” 

Đồ Shanming biết mình đã lỡ lời nên im lặng hồi lâu, một lúc sau mới nói: “Ta biết lòng trung thành của ngươi, nhưng sự tranh đấu giữa các loài rồng thường sử dụng sức mạnh vô cùng hùng vĩ để đấu tranh lẫn nhau. Nếu không tăng thêm lợi ích nào, có thể sẽ tăng thêm gánh nặng.”

Đang tự mình nói chuyện, hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân có chút run rẩy. Sâu trong vực thẳm, có những cánh tay và đôi chân to lớn mơ hồ, bị bao phủ và vướng víu. Thư giãn một lúc, anh nhìn thấy trên vách kính mơ hồ hiện ra vài vết trắng.

Đó là bức tường vững chắc mà con rắn lớn của thế giới bóng tối đã tồn tại hàng nghìn năm nhưng không thể để lại dấu vết trên đó.

"Hàng ngàn con rồng mà Garuda ăn thịt trong Vạn năm chiến tranh chỉ là hậu duệ của dòng máu hỗn hợp, chẳng hạn như các sinh vật phi thiên thể và các vị thần cổ xưa. Các vị thần mà tôi gặp, ngoại trừ Yumen, đều là hậu duệ của các vị thần cổ xưa và không phải là các vị thần. Họ được sinh ra từ sự giao hợp của các vị thần cổ xưa với con người ... Thật buồn cười khi nói rằng Lãnh Vũ thường coi mình là một vị thần, nhưng ông nội của anh ấy là một vị thần. Dù vậy, anh ấy vẫn được coi là một vị thần."

“Vậy, máu ta mang trong người là thượng cổ hay phi thiên?”

"Đây chính là điều ta rất kỳ quái. Mặc dù huyết thống của ngươi hòa quyện với Thiên nhân, người Huyền Phàm, người Ngọa Hồng và người Tùy An, nhưng bọn họ đều cực kỳ cổ xưa và thuần khiết. Người Tùy An vốn thờ ơ với việc tu luyện, huyết thống đã phai nhạt, người Ngọa Hồng cũng đã bị tiêu diệt... Điều kỳ lạ nhất là Cổ Thiên Nhân và Huyền Phàm rõ ràng có mâu thuẫn với nhau, nhưng ngươi..."

Xích sắt còn đang định nói chuyện thì bệ nổi đột nhiên dừng lại, hành lang dài hiện ra trước mặt, có ánh sáng xanh nhàn nhạt trải dài về phía xa, bạn nhìn thấy Độ Sơn Minh Đạo:

"Nơi này hải cùng không trung giao nhau, là đối với nước biển tự nhiên ngăn cản, trước mắt nhất định có Bất Châu sơn, mời Nhạc tỷ xuống đi."

Sắp xếp lại đội hình, chậm rãi tiến về phía trước, dưới biển như đêm không sao, chỉ có ánh sáng trên đường. Sau khi đi bộ hơn mười dặm, họ đến một bầu trời hang động rất rộng mở. Nước biển bị không khí chặn lại, tập hợp bán kính khổng lồ này thành một bán kính giống như bong bóng hơn mười dặm. Bầu trời trong xanh. Dù đang là buổi trưa nhưng vẫn như một đêm trăng sáng. Đồ Sơn Minh nhìn mặt trời đếm thời gian rồi hỏi Thiết Hoan Hoan:

"Đã đến lúc rồi à?"

Thiết Liên Hoan gật đầu, đáp: "Chúng ta đã đợi hai ngàn năm, mấy tiếng đồng hồ... hẳn là vẫn có thể mua được."

Thiết Hoán Liên vừa nói xong, liền nghe thấy xa xa có tiếng gầm trầm thấp. Ở địa ngục, một khối lớn xuất hiện, nhưng đó là một ngọn núi đen cao hai dặm và dài năm sáu dặm. Nó trôi theo sóng và lao vào tầm nhìn từng chút một. Mọi người đều sửng sốt, nhìn thấy Trương Lạc cười nói:

"Nếu tôi không đi về phía núi, nó sẽ hướng về tôi." 

Đồ Sơn Minh nghe vậy, thở dài một hơi, như muốn trút bỏ hết nỗi sầu muộn, mệt mỏi tích tụ bao năm qua:

"Nếu ngọn núi không hướng về phía tôi, tôi sẽ đi về phía nó." 

Thanh Thu Nguyệt nhìn bóng lưng Đồ Shanming, cười nhẹ và thở dài: “Nếu Đồ Shan không đến gần tôi, Qingqiu sẽ đi về phía anh ấy.”

Đồ Shanming kéo Thanh Thu Nguyệt cười khúc khích: "Làm sao ngươi biết Đồ Sơn sẽ không đi về phía ngươi?" 

Trương Lạc Ý vòng tay qua Đồ Sơn Minh vai, cười lớn: “Sao ngươi biết núi không tới?”

Mọi người đều cười và rơi nước mắt.

Ngày xửa ngày xưa, có một ngọn núi có một cái hang trên đó. Ngọn núi này có tên là Núi Bất Châu, là ngọn núi có thể đi về phía con người.

Hang động trên núi Buzhou không dẫn tới đâu cả.

Tất nhiên là nó dẫn vào núi.

Hang động ở núi Buzhou chỉ rộng ba người. Họ có một người chồng giả, một người vợ còn trinh và một chàng trai trẻ. Bàn bạc một lúc, họ bảo vệ chàng trai trẻ trong hang, để người Tushan canh gác bên ngoài.

"Master Tie, bạn đã bao giờ mang theo Pai Gow chưa?"

Thiết Liên Hoan cúi đầu trầm ngâm một lát, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ta cùng ngươi không có tiền thua, ta không biết đánh bài, ngươi lại nhất định muốn kéo ta."

“Chỉ để cho vui với anh em chúng ta thôi, mang nó ra đây đi.”

“Này, càng đến thời điểm này thì càng ít khả năng mất tập trung, chưa kể…”

Thiết Liên Hoan nhìn máu trên biển càng ngày càng đậm, lẩm bẩm nói: "Có một số việc ta không biết nên làm như thế nào." 

“Lang đưa hắn tới đây như vậy chẳng phải không thích hợp sao?” 

Đồ Sơn Minh trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi nghĩ là được.”

Hang động thoạt nhìn có tên là “Động”. Nó được khắc vào núi. Con đường trong hang thậm chí còn không có tên. Ba người họ bước từng bước trong đó. Đi được một lúc lâu, ở cuối con đường có một cái sân ga với một cuộn giấy trên đó. Chữ “mở” được khắc bằng chữ ốc Hồng trên bệ.

Chữ "Tra cứu" được viết trên cuộn giấy.

Phía trên treo một sợi dây vàng, trên dây có một mặt dây chuyền bằng ngọc bích có khắc chữ “La”. 

Một bức tượng làm bằng vàng ròng bất ngờ rơi xuống, đập xuống sân khấu một tiếng “đông” lớn khiến cả ba người run lên vì sợ hãi.

Tượng vàng đáp xuống sân khấu một cách vô tư. Nó có khuôn mặt nửa hổ nửa cáo, một mí mắt dưới cụp xuống, mỉm cười và lè lưỡi. 

"Lên đây đi, tôi không chơi với cậu nữa."

Âm thanh dường như phát ra từ phía trên. Độ Sơn Minh sợ hãi đến mức gần như hét lên. Anh vô thức ôm Thanh Thu Nguyệt và Trương La rồi trốn dưới sân khấu.

"Ôi chúa ơi! Ma!" 

Đồ Shanming đã chắc chắn gần nghìn năm rằng đây là di tích không có người ở, huống chi là sẽ không có người khác đến. Anh đột nhiên nghe thấy giọng nói và gần như sợ hãi theo bản năng.

"Đã lâu rồi anh không muốn gặp em phải không?" 

Giọng nói rất trẻ con, Đồ Sơn Minh càng sợ hãi hơn.

"Là Huyền Tổ?"

“Anh đến gặp tôi mà không biết tôi là ai à?”

Giọng nói rõ ràng đang mỉm cười.

"Bạn là cháu gái của Xiaoyu?...cháu trai? Con gái của Shitou, hay một kẻ biến thái?" 

Lời nói của Huyền Tổ khiến cả Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt đều bật cười.

"Cả hai! Nhưng tôi là Trương La!"

"Ồ, là quỷ trơn... Này, lên trước đi..."

Một cái thang từ trên đi xuống. Trương La vô thức trèo lên. Vừa định ngó đầu lên thì đã bị đánh vào đầu. 

"Ối!"

Che đầu lại và mở mắt ra, khuôn mặt của một đứa trẻ hiện ra. 

Mái tóc trắng như tuyết và khuôn mặt trắng ngần có phần giống với Thanh Thu Nguyệt, giữa hai lông mày có chút nhanh nhẹn của Đồ Shanming. 

"Đây là con của ai?"

Trương La ôm đầu leo ​​lên cầu thang và lại bị đánh vào mắt cá chân. 

"Ta là tổ tiên của ngươi, chàng trai."

Đứa trẻ nằm trên mặt đất, lật người rồi đứng dậy. 

Đứa trẻ cao chưa đầy năm feet. 

Đồ Shanming leo lên cầu thang, Thanh Khâu Nhạc nhìn thấy Huyền Tổ có chút kinh ngạc. 

“Anh gầy quá, sao tóc lại bạc trắng thế?”

Huyền Tổ cầm lấy Đồ Sơn Minh tay, nhìn một hồi, sau đó lại nhìn Thanh Khâu Nhạc. 

"Hai người các ngươi là một đôi hoàn hảo, các ngươi vừa mới có được lợi thế của Slippery."

Huyền Tổ cầm trên tay một chiếc súng cao su và một chiếc ví đựng đạn ở thắt lưng. Anh ta lấy ra một nắm viên và đánh Trương La như một cơn mưa. Trương Lạc không thể mở mắt, đành phải cầu xin tha thứ:

"Thiện tổ, tiểu tử này không thấy được Thái Sơn, xin tha cho ta cái này..."

Huyền Tổ lên tiếng, sau đó mời Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt ngồi xuống, đứng trên ghế tre, rót hai tách trà, lắc lư đưa cho bọn họ.

Căn phòng không lớn. Trương La đứng dậy và có thể nhón chân lên đỉnh. Ở giữa có vài chiếc ghế đơn giản và một chiếc bàn tre nhỏ. Có những ngọn đuốc rất sáng ở cả hai bên. Cánh cửa hé mở. Trên giường hình như có vài bộ quần áo phụ nữ. Nhìn vào bờ vai của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy là một người phụ nữ rất cao. 

"Nhặt đồ dưới đất cho ta!"

Huyền Tổ mắng Trương Lạc, sau đó vui vẻ nắm lấy tay Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt. Anh ta nhìn Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt một lúc, với vẻ ân cần không thể nhầm lẫn. 

"Nhìn ngươi đi, Tiểu Đồ Sơn, ngươi so với Tiểu Ngư tốt hơn rất nhiều, chỉ là ngươi tiêu phí quá nhiều thời gian, tóc bạc trắng. Nếu Tiểu Vũ có thể biểu hiện nghị lực như vậy, ta liền khỏi lo lắng... Tiểu Thanh Khâu làm ta kinh ngạc. Tiểu Thạch Đầu Nhi đã tìm được một người vợ tốt, có thể sinh ra một đứa con gái có tương lai tốt đẹp như vậy. Thật tuyệt, thật tuyệt... Ngươi giống bà nội của ngươi, ngươi cũng giống..."

Huyền Tổ Đầu nhìn thấy Trương Lạc nhặt đạn trên mặt đất, liền đi tới phía sau Trương Lạc đá hắn vài cái, tức giận nói: "Hắn chỉ là một kẻ hèn nhát, vô dụng. Sau này hai người các ngươi phải kỷ luật hắn."

Đồ Sơn Minh mỉm cười, trong lòng có chút choáng váng. Thanh Khâu Nhạc vui mừng khôn xiết. Anh lấy từ trong tay áo ra hai gói bánh ngọt, đặt lên bàn rồi nói:

"Nghe cha nói ngươi thích nhất ăn hạt dẻ, lúc trước ta làm mấy cái bánh hạt dẻ, mang tới cho ngươi ăn thử."

Huyền Tổ liền thu bánh lại mắng Đồ Sơn Minh: "Sao trước đây ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? Đáng lẽ ngươi phải có một người vợ tốt từ lâu rồi. Tiêu Thanh Thu cũng thích ngươi, nhưng ngươi lại cứng đầu như vậy! Đáng ra ngươi không nên sớm cưới một cô con gái ngoan như vậy, đáng bị đánh! Đáng bị đánh!"

Huyền Tổ nắm lấy tay Đồ Sơn Minh nhẹ nhàng vuốt ve hai cái. 

Huyền Tổ rút trong ví ra một viên đạn và đánh mạnh vào mông Trương La. Trương La bị kích thích đến mức duỗi thẳng eo. Sau đó hắn nghe Huyền Tổ nói: "Này nhóc, ngươi phải chăm sóc thật tốt Tiêu Đồ Sơn và Tiêu Thanh Thu."

"Đúng rồi..."

Huyền Tổ đang bận rộn ở nhà. Anh đóng cửa lại và lục lọi một lúc. Anh ta lấy ra hai cuộn giấy và đưa cho Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt:

"Bên trong Tiêu Đồ Sơn là một ít kinh nghiệm luyện chế ma khí nhiều năm của ta, cũng có một số thủ thuật hữu dụng. Trong người Tiêu Thanh Thu là chìa khóa tu luyện của Linh Tộc..."

Huyền Tổ nói xong liền nghe có người gọi: "Ở đây đang nói chuyện với ai? Chẳng thà chịu đựng sự cô đơn của hai chúng ta?"

Huyền Tổ nghe vậy vội vàng nói lớn: "Đi ngay! Đi ngay!"

Huyền Tổ sau đó nói với Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt:

"Bà nội các ngươi đang sốt ruột chờ đợi. Hai ngươi xuống trước, khi nào có thời gian tới gặp ta. Ta có chuyện muốn nói với tên khốn đó."

Khi Đồ Shanming và Thanh Thu Nguyệt xuống thang, Huyền Tổ gọi Trương La và nói:

“Cậu bé, cậu nhặt đạn xong chưa?”

Trương La đứng thẳng, đang định đáp lại thì nghe Huyền Tổ nói: "Đó là viên đạn cuối cùng trong tay anh, cứ nhìn chằm chằm vào nó và nhìn kỹ."

Sau đó, họ thấy viên đạn không lớn hơn ngón tay cái và rất sáng. Ánh sáng đỏ chảy ra từ trung tâm. Nó có hình tròn và dường như có sức mạnh ma thuật. Nó đập vào mắt Trương La và không thể rời đi. Tuy nhiên, anh cảm thấy một sức mạnh sâu thẳm không thể không kéo linh hồn anh về phía đó. Anh ta mất trí trong giây lát, giống như một dòng sao trôi nổi xung quanh, khiến đầu óc anh ta choáng váng. Một lúc sau, anh nhìn thấy viên đạn đột nhiên bay ra khỏi tay Trương La, lao về phía sau cổ Trương La và biến mất sau một cú va chạm đột ngột. 

Trương La bị sốc, máu chảy ra từ miệng và mũi trong vô thức. 

"Ngươi thất lạc linh tạng dưới sự che chở của Bồ Tát đã lớn lên bằng xương bằng thịt, mạch máu sắp vỡ ra mới có thể đi vào."

"Bạn...?"

Trương Lạc giật mình. Anh ta nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ bao la xung quanh. Một con thú màu trắng thuần khiết cao một thước, đầu và mặt nửa giống cáo nửa giống hổ, cực kỳ uy nghiêm, phía sau có chín cái đuôi, tao nhã và xinh đẹp. Khi đi về phía Trương La, anh ta nói:

"Đây là cốt lõi của lục địa Sapo. Nó là cùng một gia tộc của cha bạn..., vùng đất thiên đường của những người có răng xoắn và là trái tim của lục địa Sapo. Nếu anh ta không đánh cắp thứ này, ngay cả mười nghìn cuộc oanh tạc cũng không thể đánh sập nó. Lục địa Sapo đã bị tách khỏi thế giới." Hòa tan vào nhau, trái tim của đảo Sapo cuối cùng cũng có thể phá vỡ cục diện bằng cách này, vì vậy tôi sẽ giúp bạn bổ sung cơ quan tinh thần mà mẹ bạn đã lấy đi của bạn ... Nhưng thứ này không phải là mất mát của bạn, nó có thể được bổ sung, và chỉ mất một lát. "

"Đợi đã, mẹ tôi..."

Tuy nhiên, Huyền Tổ có vẻ buồn bã và nói: "Tôi đã làm sai điều gì đó và tin vào lời nói của yêu quái... Việc hãm hiếp Người răng cưa cũng là số phận bị phù phép của anh ta... Dù đã chết nhưng anh ta đã chuộc Người răng quay khỏi Ác ma... Nhưng Ác ma... Nếu không, Huyền Minh và Long Cơ sẽ không đến Vimo Longren bằng mọi giá..."

"Ma quỷ chưa chết, ngươi còn sống. Kể từ khi ngươi trưởng thành, vận mệnh của thế giới đã bắt đầu chảy xuôi... Ngươi không thể trốn thoát, nó đã đến với ngươi..."

Sau đó anh nhìn thấy những đốm sáng nổi lên từ móng vuốt của Huyền Tổ, chạm vào giữa lông mày của Trương La. Ánh sáng tràn ngập và phát ra âm thanh lớn. Anh lại nghe Huyền Tổ nói:

"Những gì ngươi muốn biết về sau sẽ được ngươi biết, trên thế giới này chỉ có ngươi mới có thể bảo vệ được sự bất tử của ngươi..."

Trương La đột nhiên tỉnh lại và đã ở trên Kun trên bầu trời. 

Xung quanh có một vòng tròn quái vật. 

"Có lẽ nào anh ấy đã rời bỏ linh hồn của mình?"

"Tôi nghĩ tốt hơn là chỉ nên cho ngựa ăn nước tiểu."

Trương Lạc nghe vậy, lập tức lo lắng nói: "Ai muốn ngươi uống?"

"Ngươi thật sự làm chúng ta sợ hãi!"

Độ Sơn Minh thấy Trương La phấn khích đến mức phấn khích đánh vào ngực Trương La. 

"Ngươi từ lúc từ Bất Châu Sơn tới đã như vậy, ngươi không nên làm như vậy."

Thanh Khâu Nhạc ánh mắt có chút kỳ quái, nàng trầm ngâm hồi lâu mới trả lời: "Chúng ta lại vượt qua Mễ Liễu... Ngạo Phong giữ lời hứa."

Khi Qingqiu Yue rời đi, anh ấy nói đầy ẩn ý:

"Tôi hy vọng bạn cũng vậy."

"Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không thất hứa."

Thanh Thu Nguyệt không trả lời và bỏ đi. 

"Anh đã hứa với chị Yue điều gì?"

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi có thời gian."

Trương La buồn bã thở dài và lẩm bẩm: "Tôi không chắc mình có thể đi đâu sau khi đi."

"Chà... đừng nghĩ nhiều thế."

"Hôm qua ngươi lơ đãng cả ngày, không uống thuốc, ngươi đi uống thuốc rồi nghỉ ngơi thật tốt."

Đồ Sơn Minh Bình rút lui khỏi đám đông, từ trong phòng lấy ra một tách trà và một viên thuốc xanh, đặt trước mặt Trương Lạc, vui vẻ nói:

"Từ khi tới ngươi cũng không có nghỉ ngơi nhiều, thuốc này là để cho ngươi an thần, mau uống, mau uống..."

Đang nói chuyện thì thấy Đồ Sơn Minh dùng hai tay nhéo viên thuốc, định nhét vào miệng Trương Lạc nhưng Trương Lạc từ chối: “Tôi đã uống thuốc này được gần nửa tháng rồi, rốt cuộc là cái quái gì vậy?”

Đồ Shanming nghe vậy đỏ mặt nói: "Đương nhiên... đương nhiên là đồ ăn ngon, ngươi không muốn ăn thì ta ăn."

Đồ Sơn nói rõ ràng, ngậm viên thuốc trong miệng, lợi dụng sự phân tâm của Trương Lạc, hôn lên môi Trương Lạc. Trương La giật mình, nuốt viên thuốc trong tiềm thức và bảo Đồ Shanming uống tách trà nóng. Một lúc sau, anh cảm thấy bụng nóng và sưng lên, trong máu có một sức mạnh chống đỡ một cây cột và nâng cao tám inch bầu trời. Anh đang định trách, nhưng lại không biết Đồ Sơn Minh đã trốn đi đâu.

Đồ Sơn Minh đã mấy ngày không thấy. Các người hầu đều bận rộn, cõng Trương La trên lưng. Họ đặt câu hỏi nhưng không trả lời. Không ai biết, vì vậy họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

"Này...dù sao đi nữa, tôi cũng không nỡ rời đi..."

Nghĩ đến Lương và Triệu Cao, Trương La có cảm xúc lẫn lộn. 

Thiên Khôn lang thang trên bầu trời, vài ngày sau, vào khoảng chạng vạng, anh nhìn thấy Nhược Xá đang tìm kiếm Trương La. Một số người hầu đang kéo anh, nhưng họ muốn tắm và thay quần áo với anh. Họ mặc quần áo thơm và ăn mặc gọn gàng. Bất tri bất giác, trời đã tối, hắn cùng thiếu niên mặc áo đỏ cáo lửa, ăn mặc tuấn mỹ, muốn để hắn đi theo Thiên Khôn. Anh chỉ nói Đồ Sơn Minh đang tìm anh. Khi hắn được phái ra ngoài, Nhược Xá lại nghe, cười nói:

"Nô tài chúc mừng Trương hoàng hậu, gửi lời chúc mừng!"

"Duh! Tại sao bạn lại trêu chọc tôi nữa?"

Trương Lạc mặt đỏ bừng xấu hổ. Khi nhìn thấy bãi cát trắng thấp thoáng giữa trời và đất, anh hiểu ngay. 

Một bãi biển cát trắng trải dài, sóng ồn ào, đánh vào đêm trăng sáng, khi rút ra dường như tĩnh lặng. 

Bài hát vang lên và nhảy múa nhẹ nhàng trong gió.

“Mưa gió khốn khổ, gà gáy gáy. Thấy người quân tử, mây mù không cằn cỗi.”

Gió mưa thổi, gà gáy. Bây giờ đã gặp được quý ông, tôi sẽ không ngần ngại.

Gió mưa như bóng tối, gà gáy không dứt. Bây giờ nhìn thấy quân tử, Vân Hồ không vui. "

Tiếng hát kèm theo tiếng sóng, vang lên ngắt quãng khiến Trương La cảm thấy bất an.

Đi dọc bãi biển được một lúc, phía sau tôi có hàng dấu chân, hoa trăng lặng lẽ nở. Trên sườn đồi, ánh mắt ấm áp chạm vào váy của Trương La Kim, cô ngượng ngùng tránh đi.

Gió thổi đưa hoa trăng bay khắp trời. Trương Lạc sửng sốt.

Đôi khuyên tai bạc tinh xảo làm từ vòng hoa mặt trăng được kẹp một nửa vào ngọn tóc của Đồ Sơn Minh. Mái tóc cô xõa xuống và tung bay trong gió. Miếng gạc đang chảy qua bộ quần áo thường ngày. Đầu phượng khoe ngực, hơi thở dường như hiện hữu. Bà đang ngồi trên tượng đài của con gái mình, đôi chân trần lắc lư, đá và đung đưa như đang đùa với gió.

Anh Tú giả làm chồng nhưng lại giả làm con gái. Trương La bị điên và không còn cách nào khác ngoài việc phát điên.

"Bạn thật xinh đẹp..."

Cô xấu hổ, và anh cũng vậy.

"Tôi thực sự là người may mắn nhất trong cuộc đời mình."

Đồ Sơn Minh lẩm bẩm, không nói nên lời. Anh hơi móc ngón chân, Trương Lạc tách ra khỏi bó hoa, đi tới trước mặt Đồ Sơn Minh, vuốt ve mái tóc trắng, luồn qua đầu ngón tay, vuốt nhẹ vành tai cô, nhẹ nhàng ôm lấy mặt cô. 

Đôi mắt Đồ Shanming rất sáng, nhìn chằm chằm vào Trương La, như có một tình cảm vững chắc. Ánh mắt lóe lên, nhìn thấu tâm tư của Trương Lạc, để hắn biết được tâm tư cực kỳ nặng nề.

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Đồ Sơn Minh cười nói: “Lúc này chỉ có ta.”

Tượng đài của người con gái được phủ một lớp nhung cực kỳ mềm mại, trên đó có cắm những bông hoa trăng sớm. Đồ Sơn Minh và Trương Lạc ngồi cạnh nhau, hai tay đan vào nhau, ôm hai trái tim bất an, cùng nhau nhảy múa trước ngực.

"Hôm nay tôi...khá khác lắm à?" 

Đồ Sơn Minh lúng túng vén tóc ra sau tai, khi chạm vào tay Trương Lạc, hắn có cảm giác lạnh lẽo và hơi run rẩy.

"Ờ..."

Trương La mím môi và trả lời một cách ngu ngốc: "Thật đẹp."

"Hôm nay cậu... làm rất tốt... cuối cùng cậu cũng trông ổn rồi. Bạn thực sự nên bị kỷ luật. Kỷ luật cậu là..."

Có chút loạng choạng, Đồ Sơn Minh nhẹ nhàng chậm rãi tựa đầu vào Trương Lạc trên vai. 

Trương Lạc cười vui vẻ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Tôi cười nhạo bạn và tôi cười nhạo tôi."

"Tôi không hiểu."

“Tôi cười nhạo anh dù thế nào cũng đẹp trai, đẹp trai như nam hay đẹp như nữ… Vừa rồi tôi còn không dám nhận ra anh. Tôi không thể làm điều đó. Là đàn ông, bạn bị gọi là kẻ thua cuộc và kẻ thua cuộc. Là phụ nữ, bạn không quá tinh tế. So sánh mình với người khác thì chết, so sánh hàng hóa thì phải vứt bỏ..."

"Thật là vớ vẩn!"

Đồ Shanming đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ngươi không phải đồ ngốc... ngươi là tốt nhất..."

Độ Sơn Minh dường như cuối cùng cũng lấy hết can đảm, quay người lao vào chàng trai khiến anh ta ngã xuống. Anh không biết mình đã ngậm một viên thuốc màu đỏ trong miệng từ lúc nào. 

"Mở miệng ra!"

Đồ Sơn Minh không đợi Trương Lạc phản ứng, liền chồm tới hôn hắn. Lúc đầu chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng cuối cùng anh lại háo hức như con gái nên bắt đầu dùng môi mình chạm vào môi mình, lưỡi mình chạm vào lưỡi mình. Trong niềm vui thân mật, anh đỏ mặt, thở dốc nặng nề ngã vào vòng tay Trương La. 

"Ngươi thật đúng là một khúc gỗ..."

“Tại sao tôi lại là một khúc gỗ?”

“Đáng lẽ lúc đó ngươi phải cưỡng bức ta, muốn ta, yêu ta... thì ta sẽ không đến Bắc Minh, cũng không còn là Thổ Sơn chủ nữa. Em sẽ chỉ là của anh... của anh... của anh..."

Trương Lạc ôm chặt Đồ Sơn Minh, nhẹ nhàng cười: “Em là của anh…?”

"Hỏi có chủ ý..."

Độ Sơn Minh dường như đã bị sai lầm rất nhiều. Anh nằm vùi vào ngực Trương La và thở hổn hển. Vài luồng hơi nóng truyền vào trong lòng Trương Lạc, khiến hắn càng thêm hoảng sợ. 

"Tôi không vô tâm. Ngày hôm đó bạn thật khó chịu nên tôi thực sự muốn bạn. Chẳng phải cậu đã thực sự trở thành kẻ xấu sao? Ngày hôm đó bạn đã nói gì? Lạc ca... Tình yêu của em dành cho anh... cứ nghĩ là em đã lừa dối anh... Ô ô ô..."

"À! Nói lại lần nữa đi!”

Đồ Shanming che khuôn mặt đỏ bừng của mình, tiến thẳng vào vòng tay của Trương La. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc đùa giỡn nói: "Bây giờ nói cho ta biết, tình yêu của ngươi dành cho ta là thật hay giả?"

"Hỏi có ý thức đấy! Anh biết em yêu anh nhiều lắm! Ngươi là một con ma xấu, một con ma xấu!..."

Nắm đấm màu hồng giống như một thỏi bạc, rơi xuống như một trận mưa sao. Kiều Hàn đánh vào ngực Trương Lạc, ôm chặt Trương Lạc hồi lâu, thấp giọng lẩm bẩm:

"Anh yêu em..."

Đồ Sơn Minh đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống, thở dài nhẹ nhõm, răng đánh lập cập, nhàn nhã nói:

"Anh... anh tới dạy em."

Trương Lạc cũng khoanh chân ngồi dậy, đối mặt Đồ Sơn Minh, cười nói: “Ta nên dạy ngươi cái gì?”

Đồ Sơn Minh ngượng ngùng nói: “Ngươi dạy ta cái gì? Bạn đã ở trên tượng đài của con gái tôi rồi... và... bạn còn có thể dạy tôi điều gì nữa... cái gì..."

Độ Sơn Minh dường như đã cạn kiệt hết dũng khí trong lòng, mặt đỏ bừng. Trương La vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh ôm Đồ Shanming vào lòng, đỡ cằm người đẹp, cười nói:

"Bạn muốn tôi dạy bạn điều gì? Bạn muốn học gì? Em yêu, em không sợ anh dạy dỗ em không tốt sao?”

Đồ Sơn Minh xấu hổ nói: “Không tốt! Xấu! Xấu! Muốn làm ta xấu hổ chết sao?..."

Đồ Sơn Minh nói muốn hôn cô, nhưng Trương Lạc chỉ khẽ chạm vào môi cô, sau đó nâng lên, khiến cô gái thả lỏng cổ, nhếch môi. Cô không thể hôn cô, và khi cô sắp bực mình, anh đưa môi mình tới, ấn chặt và chạm vào lưỡi họ một cách say mê. Với một tiếng "bốp", Phương Phú miễn cưỡng chia tay. 

"Thiện huynh đệ, ngươi đã hơn 3000 tuổi rồi, còn muốn xin lời khuyên từ một đạo sĩ nhỏ như ta sao?"

Sau đó Đồ Sơn Minh ngượng ngùng nói: “Có lý mà nói, ta chưa từng khảo sát Kim Loan Cung, còn cùng dân làng viết bùa đào. Nhưng mặc dù tôi có một số ý tưởng nhưng tôi đã làm được tất cả và không hề có tiến bộ hay rút lui. Nó thường được gọi là... một trinh nữ..."

Trương La mỉm cười và nói: "Bạn biết cách xay sữa đậu nành bằng cối và chày. Em trai, em cũng có tài đấy.”

Đồ Shanming xấu hổ cười nói: “Thật là tài năng! Mỡ đang treo trong miệng con sói đói, thật kỳ lạ khi nó không thể nhịn được khi cắn hai miếng!”

"Tôi có béo không?"

"Ngươi là kẻ dâm đãng nhất và nguy hiểm nhất! Có mùi!"

Đồ Sơn Minh gõ nhẹ vào chóp mũi Trương Lạc, lại nói: “Tuy rằng tộc U Linh bản chất còn nguyên thủy, nhưng chúng ta vẫn là một gia tộc lớn. Chúng ta được nuôi dưỡng bằng tinh thần và được giáo dục, chúng ta biết phép xã giao. Chúng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ trinh tiết của mình một cách dễ dàng. Cho dù chúng tôi có con gái Tô, chúng tôi cũng sẽ không dùng sự trong trắng để lừa gạt người khác."

Trương La mỉm cười và nói: "Em đã tuyệt vời rồi, anh thực sự không biết phải yêu em như thế nào."

Đồ Sơn Minh trầm ngâm hồi lâu, sau đó chậm rãi mà kiên quyết nói: “Lúc này chỉ có ta.”

Trương La đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa bùng lên trong đan điền của mình, bốc hơi nhiệt và chạy dọc theo mạch máu cơ thể. Tim anh đập loạn xạ, anh càng lúc càng lo lắng. Thấy cô đang định cởi quần áo, anh chợt ôm cô lại, say mê nói:

"Tôi sẽ đến..."

Lạc Thương đang đeo ngọc, nóng lòng muốn cởi nó ra. Ánh mắt nhiệt huyết của anh đốt cháy Đồ Shanming. Anh ta che hai đỉnh đá và che một con suối trong vắt. Anh ấy thật tinh tế và thanh tú, nhưng đáng thương hơn những bông hoa. Chàng trai nhìn thấy thời cơ tốt đẹp, đang định nói chuyện với Mạnh Lãng thì nghe Đồ Sơn Minh ngượng ngùng nói:

"Có đi có lại, hãy nhìn vào..."

Trương Lạc vội vàng cởi quần áo, nhưng vì vội vàng nên đã để dây trói trói tay chân. Đồ Sơn Minh thấy vậy nắm lấy tay Trương Lạc nói:

"Tôi sẽ đến..."

Sau khi lấy ra tinh trùng màu đỏ của mình trong hai lần, anh nhìn thấy một anh chàng dài 8 inch màu hồng và trắng, nổi đầy những đường gân xanh, da thịt lồi ra và một con mắt. Anh hài hước chào Từ Shanming. Cô gái cáo vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Mập mạp, khuôn mặt nhỏ sưng đỏ, khóe miệng không khỏi nở nụ cười kinh ngạc, hắn cúi xuống dưới Trương Lạc, sau đó ngượng ngùng chạm vào con gà trống mạnh mẽ với khuôn mặt thanh tú, ôm túi hậu duệ, âu yếm nhào nặn, rụt rè trêu chọc cơ bắp, đôi bàn tay ngọc nhọn, bộ rễ tinh xảo khó cầm, hắn vui vẻ chơi đùa hồi lâu, sau đó ngượng ngùng nói:

"Bạn có một điều thô tục và bướng bỉnh. Đó là vì người dì xinh đẹp đó yêu thương cậu đấy.”

Đôi mắt của cô gái hồ ly rất mãnh liệt, và cặp mông tròn trịa và ngọt ngào như trái đào nổi bật. Cô quỳ dưới háng Trương La, một tay nhào nặn dương vật của con trai mình và tay kia vuốt ve con cặc của Trương La. Trương Lạc ngượng ngùng cười:

"Minh ca vẫn là không thích ta, lại là vì ta sinh ra một vật xấu xí."

Cô gái cáo nghe thấy điều này, cô cười và nói: "Bạn sai rồi. Cu của anh không xấu, và tôi không phải là em trai anh."

Nghe vậy, Trương La gãi đầu bĩu môi: "Nói thì dễ, nhưng Mingdi vẫn tốt bụng..."

Sau đó, hồ ly nữ nhẹ nhàng nhéo Trương Lạc đùi. Cơn đau khiến Trương La cau mày và nhanh chóng thay đổi lời nói: "Được rồi, được rồi... Phu nhân..."

Hồ ly nữ nói: "Cũng không tốt. Tôi là mẹ hay con trai của bạn? Hãy gọi lại cho tôi." 

Trương La sau đó nói: "Vợ yêu của tôi?" 

Hồ ly nữ nói thêm: "Cũng không tốt. Chúng tôi còn chưa quan hệ, đã là vợ chồng sau một ngày đêm mưa sương”. 

Trương Lạc lại nói: “Ta bảo ngươi yêu em gái ngươi thì thế nào?” 

Hồ Ly tức giận nói: “Ta là bà cố của ngươi, mấy chục đời sau vẫn giàu có. Nó không tốt."

Trương Lạc cười nói: “Đồ hồ ly nhỏ, quy tắc của ngươi rất nhiều.” 

Sau đó bọn họ nhìn thấy cô gái hồ ly xúc động thở hổn hển: "Được rồi... tốt rồi, cậu có thể hét lên cho dễ chịu hơn..."

Trương La Phú mỉm cười và nói: "Con gái ngoan của mẹ, con không cần phải lo lắng về những đứa trẻ kém cỏi." 

"Ừ... được... bố ngoan, bố ngoan... Con là con gái dâm đãng của bố, cáo nhỏ..."

Nhìn thấy Đồ Sơn Minh Thuần ngày càng yêu thích, Trương Lạc ngập ngừng trêu chọc: "Con gái yêu, nếu thích con cặc của Dada thì hôn nó đi."

Sau đó, họ nhìn thấy cô gái cáo đến gần con cặc của Trương La, bĩu môi chạm vào đầu, nhúng một ít nước dương, chảy nước miếng vào đầu, liếm lưỡi, mím môi, rồi dùng tay trêu chọc người đàn ông chột mắt, rút ra nước lấp lánh cho vào miệng nếm thử.

"Ngon quá, cho tôi thêm nữa đi..."

Nhưng anh không biết cảm xúc đó đến từ đâu. Đồ Sơn Minh ngậm cái đầu cao tám tấc của tướng quân vào miệng, đang định mút lại, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đã chặt đến mức không thể đưa vào thêm nữa. Anh ta dịu dàng nhìn chằm chằm vào Trương La, như thể đang trách móc, nhưng cũng như đang cố gắng lấy lòng.

"Con gái ngoan của mẹ, con là người có năng lực..."

"Ừ...chỉ cần bố...thích...con gái tôi phải phục vụ bố...thoải mái..."

Tham lam và tham lam, cuối cùng anh cũng không thể ngăn cản được tình yêu của mình dành cho Lang Hi Quân. Sau khi ăn đủ quy đầu, hắn đưa lưỡi lướt quanh cột bạch ngọc. Lưỡi anh nhỏ và cặc to, miệng anh đầy dục vọng. Anh ta liếm cặc Trương La cho đến khi nó giống như một ngọn giáo bạc sáng bóng, rồi lại lấy Hunyuanbao vào túi. Trương La nhìn thấy điều này và dừng lại:

"Ngoan lắm, ở đó bẩn lắm, cậu không ăn được đâu." 

Nhưng cô gái hồ ly lại cười vui vẻ nói: "Cha ơi, con tham lam nên muốn ăn." 

Trương Lạc nói: “Ta và ngươi tình bạn sâu đậm, không cần nịnh nọt như vậy.” 

Sau đó Đồ Sơn Minh cười nói: “Tốt cho ngươi, tốt cho ta. Việc phục vụ tôi khiến bạn hạnh phúc và tôi cũng vui vì điều đó." 

Trương La mỉm cười vuốt ve Đồ Shanming và nói: "Mặc dù bạn chưa bao giờ làm bất cứ điều gì, nhưng bạn là một thiên tài." 

Đồ Sơn Minh ngượng ngùng cười nói: "Ồ! Bạn thật khó chịu. Tôi đã bú cặc của mình, và bạn vẫn muốn làm tôi xấu hổ như thế này... Cười khúc khích... Tôi rất thích điều này... Thật là thú vị ..."

Sau đó, họ nhìn thấy Độ Sơn Minh nửa nằm trên bàn, dang rộng hai chân và dùng toàn bộ cơ thể nhìn Trương La. Sau đó Trương Lạc vui mừng nói:

"Ôi Chúa ơi! Bạn là Bạch Hổ!"

Nhưng khi anh nhìn thấy cơ thể ngọc nữ trải dài khắp người, hai bộ ngực xinh đẹp căng đầy đến mức một tay có thể cầm được, hai núm vú hồng nhuận thanh tú đặt trên quầng vú tinh xảo như đĩa ngọc. Khi anh dùng tay chạm vào chúng, chúng mềm mại nhưng chắc chắn, toàn thân cô run rẩy. Cô ấy có một vòng eo duyên dáng, thanh tú và săn chắc, tuy mềm mại nhưng rất đáng ngưỡng mộ. Cặp đùi đầy đặn của cô vừa trở thành đùi. Khi cô cầm chúng lên bằng tay, chúng mềm như không có xương. Hai con bê giống củ sen hồng, đôi chân nhỏ như thỏi bạc đang uốn éo mềm mại.

"Này! Ai bảo cậu nói cho tôi biết!"

Đồ Sơn Minh nghe Trương Lạc nhắc tới nàng, xấu hổ đến ôm đầu mẹ, nghe thấy Trương Lạc nói:

"Làm gì mà xấu hổ thế?"

Đồ Sơn Minh chỉ lắc đầu nói: "Thật xấu xí..."

"Nó ở đâu? Đẹp quá."

Đồ Sơn Minh bướng bỉnh nói: “Đừng…”

Trương La mỉm cười và nói: "Vừa rồi tôi đam mê, nhưng bây giờ tôi xấu hổ?"

"Ừ...anh tệ quá..."

Cô gái cáo chưa quen với công việc của con người. Dù đã yêu nhưng cô vẫn còn rụt rè. Sau đó cô nhìn thấy Trương Lạc ôm cô, nhẹ nhàng hôn cô, vuốt ve cô:

Trương Lạc cười nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta chính là không cho ngươi nhìn thấy, ngươi vì cái gì không cho ta..."

Đồ Sơn Minh ngượng ngùng nói: "Không..."

Trương La Phú nói: "Con không muốn bố nhìn thấy nên mới để bố nhắm mắt hôn?"

Đồ Shanming đỏ mặt nói: "Được rồi... đừng mở mắt ra nhìn..."

Sau một hồi dỗ dành của Trương La, Fang dạy cô từ từ dang tay ra, không cho Trương La mở mắt, vì vậy anh che tay lại, nheo mắt một chút và lén nhìn bộ phận mỏng manh của cô gái. Anh ta nhìn thấy cái đầu của người phụ nữ mập mạp, đầy đặn đến mức có thể cho nổ bom cũng có thể vỡ. Làn da cũng vô cùng mỏng manh, có chuối giữ sương sớm, hoa tử đinh hương có tình muộn. Bạn thực sự có thể nhìn thấy đôi môi nhỏ như lá tử đinh hương, rụt rè ẩn trong đầu nữ nhân, ngượng ngùng cuộn tròn, để lộ những hạt đậu đỏ nhọn, lên xuống theo hơi thở dịu dàng và đáng yêu, đôi mắt lãng mạn và nồng nàn, ẩn trong vỏ bọc, đối diện với đỉnh nữ, dòng suối trong trẻo chảy trong trăng. 

Ngọc nô ngượng ngùng, phu quân vui vẻ, liền không giả vờ nữa, trực tiếp đặt miệng lên đầu nữ nhân, dùng chiếc lưỡi khéo léo tách đôi môi mềm như đậu hủ ra, hái một lá đinh hương, hôn và mút bạch đậu khấu, nhưng nhìn thấy Đồ Shanming nhất thời hoảng hốt và kinh ngạc, hắn toàn thân cảm thấy run rẩy. Tê liệt, linh hồn cũng muốn hắn lấy đi. Khi anh móc lưỡi, cô bị khuấy động một lúc. Cô không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm, khiến cô bay lên thiên đường. Cô khẽ kêu lên một tiếng "ah yo", ôm lấy tay chàng trai và rên rỉ vui vẻ:

"Bố ơi! Ông muốn con không còn là con nữa!... Ouch... Ouch! Nếu ông làm vậy, con sợ mình sẽ mất đi nô lệ của mình!..."

Cậu bé hé lưỡi và nuốt một ngụm dịch âm đạo như mật ong. Hóa ra, âm đạo của cô gái hồ ly dường như không thể mở ra khi khép hai tay lại nên đã quấn một vũng nước vào bên trong. Ngọc mềm thơm nên nàng thả vũng nước ra, miệng ngậm đầy nước nhưng lại ngọt ngào. Ngọt ngào sảng khoái, tất cả đều là do tu vi bẩm sinh của hồ ly nữ, nền tảng trong sáng, hương thơm cơ thể tràn ngập. Hơn nữa, con đường hoa chưa hề bị du khách quét qua mà cánh cửa nữ giới hiện đang mở ra cho bạn. Hương vị của mật ong đầu tiên không ngon bằng sự lãng mạn của một đứa trẻ đắm mình trong thế giới phàm trần, hay những vị khách bình thường đã lâu năm trên kẹo cao su. 

Ngay cả Trương La cũng ngạc nhiên một cách thú vị trước nụ hôn đầu tiên của Fangze và anh đã cống hiến hết mình để phục vụ cô bằng cả trái tim. Hắn thấy ngọc nữ dè dặt, nửa chén trà thơm còn chưa uống hết. Anh nghe cô la hét tụng kinh, lưỡi cô lộn xộn. Cô chỉ nói “bố”, “bố” và những lời tâng bốc một cách bừa bãi. Toàn thân bắt đầu run rẩy như một tấm màn ngọc hồng. Cô bé giơ hai chân nhỏ lên đá và run rẩy. 

"Dada! Daddy! Bạn đã ăn tôi! Bạn đã ăn tôi! Bạn gần như cắn tôi! Nhai tôi! Thật tốt khi ngậm nó trong miệng và làm tan chảy nó... Ối! Ối! Thật không thể chịu nổi! Thật không thể chịu nổi! Ối!..."

Nhưng thấy cô gái buông lỏng kiềm chế, chỉ lăn mình trên lưỡi người yêu, dùng chân và tay đỡ, cô nâng người lên như một cây cầu vòm để đón anh. Cô đang trải qua quá trình mài, dù có kẹp một quả trứng sắt giữa hai chân cũng sẽ biến nó thành màu vàng, nhưng cô thấy rằng chàng trai càng liếm, anh ta càng lo lắng. Anh ước mình có thể chui vào lòng bông hoa và ăn mật. Anh quỳ xuống và duỗi ra một con cặc đầy giận dữ. Mặc dù sẵn sàng thể hiện lòng dũng cảm và một mình nhưng hàng trăm người đã lao vào và ra khỏi đèo Yumen. Anh ta hiểu rằng cô gái đang thưởng thức bữa ăn nên đã tận tâm phục vụ cô bằng miệng và không cho phép Mạnh Lãng. 

Nước suối không thể dập tắt ngọn lửa trong lòng, tôi ăn mật hoa trong bụng, đan điền của tôi sưng lên một lúc, tôi cầm lửa, càng ngày càng khó chịu đựng dục vọng. Cuối cùng, khi tôi nhìn thấy cô gái hét lên "ah yo", cô ấy đột nhiên lao người về phía trước, cái mông nhỏ căng cứng, da thịt run rẩy, cặp đùi tròn trịa và cơ bắp thơm tho đang hoạt động mạnh mẽ, cô ấy co rúm lại một cách dữ dội, anh ta gần như ăn được lưỡi của chàng trai trẻ. Sâu trong Ngọc Cung, Sứa Xuân Quân vội vã được phái đi. Anh ta hốt hoảng đổ một làn nước suối, đổ đi đổ lại. Anh không oán hận một giọt nào, dù chỉ một giọt. Từng sợi tóc lọt vào miệng người tình. Nó thơm và ấm áp, ấm áp và ngọt ngào, và cũng được yêu thương vô cùng. Anh mừng rỡ vỗ về anh và nói:

"Thất lạc rồi! Thất lạc rồi! Thất lạc rồi! Dada! Linh hồn của nô tỳ cũng đã bị ngài dụ dỗ..."

Cô nói một cách khéo léo, có vần điệu và bày tỏ cảm xúc của mình hàng ngàn, hàng trăm lần. Khi đã hài lòng, cô thả mình xuống và ngủ thiếp đi trong bộ sa tanh mềm mại, bắt chéo đôi chân hồng hào và những ngón chân trắng bệch. Cô không chịu để người yêu được tự do. Sau khi hít một hơi, cô ôm lấy chàng trai và hôn anh một cách chăm chỉ. Anh không thể không nói với vẻ yêu thương và trìu mến:

"Con ngoan, chồng tốt... Anh thật sự là bảo bối của tôi. Vì anh mà tôi một vạn liều thuốc vui cũng không chịu nổi..."

Nhưng Trương La nhìn chằm chằm và thở hổn hển: "Cơ thể của tôi thật chặt... Tôi muốn... Tôi muốn..."

Sau đó Đồ Shanming cười khúc khích nói: "Lão công, anh hơi quá kiêu ngạo, sao anh không giữ lời?"

Sau đó, anh nhìn thấy chàng trai nói: "Trái tim tôi đang nóng bừng, tôi càng ngày càng không thể chịu nổi khi thân mật với em."

Sau đó tôi nghe thấy hồ ly nữ cười nói: "Tốt nhất là cuối cùng cũng nên rút ra cảm xúc của mình. Bạn đã uống thuốc tốt của tôi, sau này bạn sẽ phải cố gắng hơn nữa."

"Thuốc? Thuốc gì?"

Sau đó Đồ Shanming cười nói: "Quả cầu xanh và quả cầu đỏ đều là của tôi. Quả xanh sẽ bổ sung năng lượng và cơ thể của bạn, che giấu tình yêu của bạn. Quả màu đỏ sẽ làm lộ ra. Bạn ăn nhiều bóng xanh, bạn sẽ phải vui vẻ với tôi nhiều ngày. Nếu bỏ lỡ một ngày, bạn sẽ bị sốt. Bạn phải làm bài tập trước khi có thể khỏi bệnh."

Sau đó Trương Lạc vừa ngạc nhiên vừa khó chịu nói: “Ta yêu ngươi, tại sao phải bận tâm dùng thuốc?”

Đồ Shanming nói: "Ta biết ngươi thích mỹ nhân ngực lớn. Ta không giống bà ngoại và những người khác trong tộc. Khi ta lớn lên, ngực của ta cũng to hơn. Đó là do yêu huyết của ta đã bị cắt từ khi còn nhỏ, nên chúng không thể phát triển... Thân thể của ta không thể giúp ngươi vui vẻ, và ta không muốn không tận hưởng hết mình, nên ta phải..."

Trương Lạc không đợi Đồ Sơn Minh nói xong, liền ôm nàng nói: "Cô nàng ngốc nghếch! Em đã nói những lời ngu ngốc như vậy! Anh thật sự không biết nên làm thế nào để cầu hôn em. Ngày dài ngày dài, anh sợ sau này em sẽ sợ điều này nếu đêm đầu dày vò như vậy."

Đồ Shanming nói: "Sợ cái gì? Người phụ nữ nào của anh không thích anh chết mất? Cô ấy không có anh một ngày sẽ trở nên xấu xa? Đặc biệt Triệu Cao lại nghiện anh như vậy, chứng tỏ không có gì là đủ? Anh có vốn nhưng lại không chịu làm chuyện đó với tôi? Anh nhát gan quá, chứng tỏ thật sự phải cho thuốc."

Trương La Đạo: "Bọn họ đều đã sinh con, nhưng ngươi lại là trinh nữ, chỉ sợ thân thể ngươi sẽ không chịu nổi."

Đồ Shanming bướng bỉnh nói: “Sao tôi lại không chịu nổi? Tôi sợ đó chỉ là cái cớ để anh keo kiệt mà thôi.”

Trương Lạc đành phải hỏi: “Ta và ngươi đã ăn bao nhiêu cái xanh rồi?”

Đồ Shanming nói: “Kể từ ngày ngươi tỉnh dậy ở thành Thiên Tân, ta buổi sáng và buổi tối đều uống một viên, tính những ngày không mang theo ngươi uống thuốc, tổng cộng có hai mươi tám viên.” 

Trương La tức giận nói: "Mẹ chồng tôi có thể ở lại với tôi hai mươi tám ngày không? Thuốc của bạn có thuốc giải độc không?" 

Đồ Sơn Minh lắc đầu nói: "Không có việc gì, ngươi nộp bài tập về nhà cũng không sao." 

Trương La bất lực nói: "Bạn thực sự là một vị tướng ngồi ghế bành." 

Đồ Sơn Minh tức giận nói: “Anh yêu tôi sao lại dùng nhiều thứ tốt như vậy cho tôi? Anh là người tốt, sao có thể quan tâm đến tôi?” 

Nói xong, Đồ Sơn Minh đơn giản nói: “Dù sao, thuốc này ta đưa cho ngươi, ta là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm.” 

Trương Lạc thở dài, thỏa hiệp, kiềm chế cơn tức giận, ôm Đồ Shanming dùng lời lẽ ân cần khuyên nhủ: "Được, được... không phải là anh không yêu em... em có lợi ích riêng. Em là tiên, sao lại so sánh mình với phàm nhân? Tại sao, em cho rằng anh không yêu em?" 

Sau đó Đồ Shanming nói một cách nũng nịu: "Tôi cũng muốn có một bộ ngực khủng... Này, nhìn xem..."

Đồ Shanming tháo chiếc khuyên tai hình hoa Suyue bằng bạc trên tai phải ra cho Trương La xem: “Con gái hồ ly sẽ đập bông hoa định mệnh thành trang sức bằng bạc. Sau khi làm lễ xong sẽ làm vật kỷ niệm cho chồng. Bà nội tôi cũng có một chiếc khuyên tai giống như của tôi. Bạn có biết bà ấy đã cài nó ở đâu không?” 

Trương La nhìn chằm chằm vào đôi bông tai bạc. Anh ta bị sốc, choáng váng và tưởng tượng. Anh chỉ có thể lắp bắp nói: “Chuyện này… dễ nói chuyện với tôi như vậy sao?” 

Đồ Sơn Minh đeo bông tai vào, nói: "Nói cái gì không hay? Đồ trang sức bằng bạc của bà nội vốn là một đôi, nhưng ông nội tôi chỉ có một. Khi ông nội qua đời, bà nội rất buồn và luôn nói với tôi rằng ngay từ đầu lẽ ra tôi không nên giữ một cái. Tôi vừa cho đi. Hồ ly ở bên anh cả đời, nhưng bà phải sống một mình. Có lẽ một ngày nào đó bà sẽ gặp được người nào đó. Nếu lúc đó bà có thể đổi sợi dây mới, thì cũng đủ để an ủi nỗi cô đơn của bà." 

Trương La thở dài nói: "Cho dù em thực sự có bộ ngực đẹp thì anh cũng chỉ thích em có bộ ngực đẹp chứ không phải bộ ngực đẹp của em. Tuy anh lãng mạn nhưng anh không phải là kẻ dâm đãng biến thái. Chỉ cần là em, anh sẽ thích em vạn lần."

Sau đó Trương La ném Độ Sơn Minh xuống và chạm vào toàn bộ cơ thể anh ta. Vừa sờ vừa nói: “Tôi thích ở đây, tôi thích ở đây, tôi cũng thích ở đây…”

Nó khiến Đồ Shanming cười khúc khích và nói: "Tôi thích nó! Tôi thích nó! Tôi thích nó! Con trai của tôi, nhanh chóng xuống kinh doanh đi..."

Sau đó hắn nhìn thấy Đồ Sơn Minh ngủ trên sa tanh mềm mại, im lặng một lát, trong lòng có chút ngượng ngùng. Trinh tiết của anh sắp được trình bày. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Anh dịu dàng chia ngọc và tặng hoa để xoa dịu trái tim mùa xuân. Trương La vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Anh để cô ôm lấy con cặc của mình và hướng dẫn cô chà xát chàng trai to lớn, mịn màng trên cửa ngọc. Tôi mở lá đinh hương và chà xát chúng vào khe. Tôi rên rỉ khi ấn quả bạch đậu khấu. Tôi hét lên khi bước vào cái hố. Nước thấm qua lớp sa-tanh. Tôi không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. Tôi chỉ chạm nhẹ vào con cặc của mình ở lối vào lỗ, tôi không dám để nó lang thang. Trương Lạc thấy thế, không khỏi cười lớn nói:

“Con gái ngoan, con đã nghiên cứu xong mực mực rồi, ít nhất cũng có thể viết được hai nét.” 

Đồ Sơn Minh ngượng ngùng nói: “Giấy nhỏ bút lớn, để ta ngồi xuống mới bắt đầu viết.” 

Trương La Phú cười nói: "Bạn thật dũng cảm, nhưng bạn vẫn nói những lời táo bạo như vậy?" 

Đồ Sơn Minh nói với hắn: “Nước cao thuyền buồm, gió mạnh buồm buồm”. 

Trương La Tuỳ nắm lấy bàn tay "bút" nhỏ của Độ Sơn Minh, cúi xuống ôm bộ ngực xinh đẹp của cô gái, hôn cô hai cái rồi nhẹ nhàng nói: "Để anh làm, em đừng lo lắng." 

Sau đó cô gái run rẩy thở dài, nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng đáp: "Ừ... của anh lớn rồi, nhẹ nhàng một chút." 

Trương La sau đó đưa tay xuống háng cô gái và lau nó. Sau đó, anh làm ướt tay và phết khắp âm đạo phụ nữ. Với một chút hơi ẩm còn sót lại, anh bôi thêm một ít lên tay cầm bụi ngọc khiến con rồng thịt vô cùng ướt và trơn trượt. Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy đầu miếng thịt về phía lỗ hở của con cái. Nhưng khi cô gái xinh đẹp hét lên "A!", cô vội vàng dừng lại hỏi cô, cô nghe thấy Đồ Shanming rên rỉ ngọt ngào:

"Bố ơi, nó không đau chút nào đâu, chỉ sưng và căng thôi." 

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc vuốt tóc Đồ Sơn Minh, đưa tay sờ ngực nàng, trêu nàng hồi lâu, sau đó trêu nàng: “Ăn cơm ngon không?” 

Đồ Sơn Minh cau mày nói: “Không có, chỉ là đau tê tê mà thôi…”

Trương La thấy Đồ Shanming còn có thể chịu đựng được, liền nhấc chân cô lên cao hơn, chất hoa và gấm, dùng cô gái xinh đẹp làm đệm thắt lưng. Anh mở cửa cung điện, mở rộng cửa rồi đẩy vào sâu hơn. Người lãnh đạo vừa bước vào, nhìn thấy cô đau đớn liền nói: "Bố ơi, đừng vào nữa, xong rồi..."

Trương La sau đó an ủi anh ta và nói: "Xong rồi, sắp đứt khớp rồi, đẩy vào trong thêm một chút nữa thì anh sẽ thành nữ nhân." 

Ngọc Nữ thấy thật đáng thương, ôm lấy cổ Trương Lạc, nhẹ giọng thì thầm: "Hôn đi, ta đem thân thể giao cho ngươi, đối xử tốt với ta..."

Sau khi Tushan nói rõ ràng, anh ta giữ chặt vai Trương La, nghiến răng, run rẩy trên đầu ngón chân và nhún vai hết sức có thể. Da thịt anh bị trầy xước, toàn thân anh hồng hào và run rẩy. Vừa đau vừa đẹp, vừa chua vừa ngọt, anh cảm thấy một cảm giác ngây ngất. Anh ta lạc lối trong chốc lát, rồi rời bỏ thân xác của mình như một vị khách. Anh ta ậm ừ và rít lên trong miệng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, cau mày và nghiến răng. Nó vô cùng đau đớn và vô cùng sảng khoái. Đang lúc cao trào sao lại phải chia sẻ? Chừng nào còn nhiệt huyết trong cơ thể thì càng phấn đấu, bạn càng bị ám ảnh.

"Hôn em đi, em sẽ quất nó ra rồi vào lại à?" 

Nghe vậy, Đồ Shanming vội vàng ôm lấy lưng Lạc Trì Cảnh, kẹp chặt hai chân hắn quanh háng Trương Lạc, thở hổn hển rên rỉ: "Không! Đừng ra ngoài!... Tôi muốn anh yêu tôi! Nhanh lên! Tôi đau quá! Tôi sắp chết rồi! Nhanh cho tôi... cho tôi!..."

Trương Lạc thấy Đồ Sơn Minh muốn vui vẻ, không khỏi kinh ngạc nói: “Thật là một đứa con gái ngoan, không than phiền đau đớn nhiều, nhưng hiện tại lại rất vui vẻ, thật sự là sinh ra để hưởng thụ tình dục.” 

Đang lảng vảng, tôi nghe thấy cô con gái vội vàng nói: "Bố ơi! Nhanh lên! Dùng cái gã to lớn đó nhanh lên!..."

Thấy vậy, Trương Lạc không hề do dự nữa. Anh hạ hông xuống, cảm thấy ướt và trơn. Với một tiếng “cạch”, anh ta nhấn chìm con rồng thịt vào nửa âm đạo. Anh ấn thẳng dương vật của mình vào lối vào tử cung, hôn trái tim hoa một cách đột ngột và bất ngờ. Anh cảm thấy tê dại và tê liệt. Anh ta xé nát xương và gân của cô gái xinh đẹp, khiến cô mất trí. , một đôi lông mày đẹp đẽ vừa căng vừa mở, khuôn mặt xinh xắn, lúc trắng lúc đỏ, hai chân hồng hào, căng chặt, móc câu, chỉ đặt lên cặp mông rắn chắc của thiếu niên, run nhẹ, nghiến răng nghiến lợi, ậm ừ một lúc, răng khép lại, đột nhiên há miệng rộng ra, thở gấp, thở hổn hển khó nhọc nói:

"Chúa ơi, di chuyển nhanh hơn... Bạn... Ôi chúa ơi!... Bạn di chuyển nhanh hơn!... Bạn di chuyển nhanh hơn!..."

Những ngón tay ngọc của cô gái nắm chặt lấy da thịt chàng trai, buông bỏ cảm xúc, túm lấy nhéo, không biết yêu anh nên để lại những dấu vết trần trụi trên cơ thể anh. Trương Lạc thấy thế, biết mình không thể chờ đợi được nữa, liền ngồi vào đan điền, thi thố dũng khí, đâm nhẹ đâm nhanh, tiến mười điểm, lùi một điểm, cho đến khi hắn đưa đầu lên miệng gầm gừ, mới nghe thấy giọng nói vui vẻ của ngọc nữ:

"Con trai ngoan...con thật đáng yêu...Ta chỉ hy vọng con có thể hiểu anh chàng đó sâu hơn..."

Chàng trai nhìn thấy làn da của cô gái xinh đẹp hồng hào, nóng bỏng, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Anh biết cô đã trở thành một con người. Anh còn thấy cô có vẻ mặt dễ thương và ánh mắt trìu mến, khiến anh phải nhìn cô bằng cả ánh mắt. Thế là anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, cúi người về phía trước, hét lên “Ôi”, rồi lại nói đùa với cô:

"Con gái ngoan, bố con đã bao giờ làm con hạnh phúc chưa?" 

Sau đó hắn nhìn thấy ngọc nữ tức giận, xấu hổ cười nói: "Con là con trai của ta, nhất định phải nỗ lực để tôn kính mẫu thân." 

Chàng trai mỉm cười nói: “Mặc dù có thể làm việc chăm chỉ nhưng tôi chỉ không biết cách làm việc chăm chỉ”.

Sau đó lại nghe ngọc nữ nói: “Nhưng với sự siêng năng của ngươi, ngươi có thể dạy bọn họ thích ta.”

Nghe vậy, Trương La cho con rồng thịt lao thẳng vào, sau đó cắm đầu vào giữa bông hoa vài lần. Anh chỉ nhìn thấy cô gái xinh đẹp la hét vài lần. Chỉ cần làm thêm vài lần nữa, anh ta sẽ hết dũng khí, đứng dậy, đệm vào eo và hông của cô gái xinh đẹp, nhấc hai chân lên, duỗi thẳng hông, ấn người xuống rồi lao vào. Chỉ với một cú búng cặc, anh ta đã thực sự đụ trái tim cô gái xinh đẹp. Khi đi sâu, lộ ra một phần thịt cực kỳ ẩm và nóng, phủ đầy thịt và gân thịt. Nó tiến lên một chút, siết chặt một chút và tiếp tục co lại. Khi nó rút lui, các xương sườn khép lại, vòng đai chặn đầu lại, sau đó con rồng thịt bị mắc kẹt trong cuộc phục kích từ mọi phía. Các bức tường áp vào nhau, giáo và kích ép vào nhau, cắn quả mận bùi bùi nhưng lại hút chặt đầu thịt như chân bọ cạp.

"A! Quý cô thân mến, cô có một vũ khí tuyệt vời quá!"

Trước khi kịp ngạc nhiên, anh đã nhìn thấy trái tim của bông hoa rũ xuống, hướng vào mắt và hôn cô. Vì lòng hoa hẹp nên hắn áp lòng mình vào mắt Dương để cho mật hoa, đổ dòng nước nóng trơn vào rồi hôn. Nước tràn vào bảy quân, khoái cảm tăng mạnh, đánh gục Tĩnh Quan. Khi vận may cản trở, Fang lại nỗ lực dồn ép, dồn ép hai lần nên tạm thời phải rút lui. Anh ta nán lại cách miệng hai inch, run rẩy vì sợ hãi.

"Đúng lúc, sao bố lại bắt anh ấy đi? Nhanh... nhanh lên..."

Sau khi lặn sâu, con gà trống lớn đã chở anh đi, anh cũng bỏ ra rất nhiều tiền để lấp đầy nơi tuyệt vời đó, khiến trái tim cô gái xinh đẹp cảm thấy vui mừng. Cô đã bắt được người yêu và đang tận hưởng niềm hạnh phúc nhưng cô lại cảm thấy trái tim mình chợt trống rỗng, như thể vừa rơi xuống vực sâu. Mặc dù cô có thể nhìn và nghe, nhưng không có cảm giác sung sướng, nhưng nó thực sự còn tệ hơn một con mèo băng đang cháy.

“Để vợ tôi biết cái lỗ của anh khiến tôi vô cùng sung sướng, để tôi có thể thọc sâu vào, để lâu hơn một chút, tôi sẽ mất nó.”

Sau đó tôi nghe thiếu nữ xinh đẹp nói với giọng quyến rũ: “Ném đi, vứt đi, em muốn anh vứt đi, em muốn anh vứt đi… Đàn ông yêu một cô gái, chẳng phải chỉ vì một lần ném đi sao? Tôi đã ba lần đánh mất, anh cũng để lại cho tôi một lần, sao phải tiếc ân tình của mưa sương?… Vứt đi nhanh, vứt đi nhanh đi…”

Nhưng nhìn thấy ngọc nữ dùng tay ôm ngực thiếu niên, dùng ngón tay vặn vẹo hai điểm trên bông hồng, vặn vẹo eo và hông không hài lòng, liền dạy bạch hổ nuốt ngọc long, rít lên, rít lên, rít lên rồi đưa vào hang cọp. Hơn một nửa con cặc ở bên trong, cái miệng nóng bỏng và chặt chẽ từ ngoài vào trong, cũng rất tình cảm, trìu mến. Anh ta mút đầu và không buông ra. Sau vài lần kích thích, ngay cả người sắt cũng không khỏi xúc động. Anh ta tập trung năng lượng và kìm hãm sự tê dại trong mắt chỉ bằng một phát bắn. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và không còn cách nào khác ngoài việc tiến về phía trước.

Sau đó hắn nhìn thấy thiếu niên đứng thẳng lên, ôm hai chân nhỏ bằng thỏi bạc, đẩy xe vàng, đụng vào cỗ xe ngọc, dạy ngọc nữ khoe ngực, run rẩy run rẩy, toàn thân mềm nhũn, từng sợi lông run rẩy. Nàng bị tứ phía phục kích, tại đây hắn đã dùng dũng khí, ngọc long chiến đấu với ngọc hổ, hắn càng ngày càng dũng cảm, xác thịt sẽ xông vào xác thịt, chỉ biết mình đã đi trước khúc mắc, hắn đánh gục cô gái xinh đẹp đến mức tim cô bay lên vì vui mừng, đôi chân hồng hào móc câu lạc lối, cây cột vàng xuyên thủng đập vàng, nước suối tự do chảy tràn, ùng ục trào ra từ âm đạo. Khi quan hệ, họ tạo ra chất lỏng tình yêu và mật hoa, tinh chất âm đạo của cô gái được tiết ra trong giây lát.

"Ôi! Cha tôi! Con trai tôi!...Sao ông lại điên như vậy? Chậm lại! Chậm lại! Tôi không chịu nổi! Tôi sẽ làm cho ông mất bình tĩnh lần nữa!..."

Anh vùng vẫy qua lại nhưng thấy chàng trai càng muốn mất tinh trùng thì càng siêng năng. Trong phút chốc, cô gái xinh đẹp vui mừng đến mức anh không kìm được. Hắn dùng lực đẩy thân thể, vô số mảnh kim ngọc chất lỏng tuôn ra. Vẫn thể hiện lòng dũng cảm của mình, anh không ngừng ném nó trong khi đâm vào bên trong. Con rồng suối nước nóng cựa quậy, cảm giác nóng bỏng, tê dại và giòn tan thấm đẫm đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp. Anh dang rộng vòng tay rồi đột nhiên đứng dậy ôm lấy cậu bé, ôm thật chặt, duỗi thẳng eo và cử động hông. Anh và chàng trai ở bên nhau một lúc, rồi cả hai cùng nằm xuống, ngâm nga, cau mày rồi nhắm mắt lại, liếm môi và lưỡi, dư vị thật thơm ngon, họ lại hôn chàng trai một cách vui vẻ, hôn say đắm. Anh dụi mặt vào cổ cậu bé, vặn vẹo rồi hài lòng nói:

"Con trai, con đẹp lắm...Bố ơi, bố thật biết cách làm điều đó..."

Trương Lạc ôm Ngọc Nữ. Khi ngọc vừa ấm vừa thơm, anh nghe Ngọc Nữ nói: “Em có mái tóc trắng dài ba nghìn thước như tuyết. Khi bị lửa chạm vào, tóc em tan chảy và trở nên giòn. Anh đã yêu…”

Nghe vậy, Trương La và Jade Girl nhìn nhau và mỉm cười. Vừa định cử động cơ thể một chút, anh đã bảo Đồ Shanming ôm cô thật chặt và nói: "Bố ơi, sao bố lại lo lắng thế? Hãy để cô ấy đi như thế này, khi cô ấy đến thì giới tính của cô ấy sẽ lại tốt hơn."

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Bạn vừa mới mở mắt ra với nhân loại. Đừng làm tổn thương bạn. Tôi sẽ cho bạn nghỉ ngơi và quay lại lần nữa."

Nhưng anh nhìn thấy Đồ Shanming làm bộ điệu đà, đôi chân hồng hào quyến rũ anh, cô quyến rũ nói: "Không, anh không có ở đó, nô gia... à không, tôi... tôi trống rỗng quá."

Sau đó Trương Lạc nhẹ nhàng đưa tay đặt lên cửa nữ của Đồ Sơn Minh, liếc nhìn một cái, sau đó cười nói: "Cửa nữ đã có màu hồng rồi, nếu không rút ra thì cẩn thận chích."

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh đỏ mặt, lẩm bẩm: "Ngươi đang nói cái gì, một nhà nữ một nhà, làm ta xấu hổ sao? Đồ xấu xa, ta giao thân cho ngươi, ngươi lại hung hãn."

Trương La Tuỳ cười và nói: "Nếu bạn không gọi cô ấy là Hu, bạn gọi cô ấy là gì? Yumen?"

Đồ Shanming nghe vậy cười nói: "Cái tên này có linh khí! Chỉ khiến ta càng thêm xấu hổ."

Trương La suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Trong trường hợp này, chúng ta gọi nó là 'em gái'?"

Đồ Shanming vội vàng che mặt nói: "Không! Không! Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ!"

Trương Lạc lại hỏi: "Có phải gọi là 'Nơi đó' không?"

Đồ Shanming quyến rũ nói: "Quên đi, lời nói ra khỏi miệng mùi vị đều đã thay đổi... Này, nói cho ta biết, nếu ngươi quyến rũ một người đàn ông, chẳng phải ngươi có thể dễ dàng bắt được hắn sao?"

Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chia người ra."

"Nói thế nào?"

Trương La ôm Đồ Shanming và hôn cô, trêu chọc cô và nói: "Một người đàn ông thực sự không thể quyến rũ cô ấy, nhưng một người chồng giả thì có thể."

Sau đó Đồ Sơn Minh tức giận nói: "Ôi! Ngươi thật tệ!"

Đồ Sơn Minh xấu hổ nên lại tựa vào người Trương Lạc nói: “Kỳ quái, ngươi xấu hổ, ta cảm thấy dễ chịu, giống như ngứa ngáy, là bởi vì những người phụ nữ đó yêu ngươi, ta cũng… yêu ngươi, đồ xấu xa.”

Nghe vậy, Trương La đột nhiên cảm thấy áy náy. Anh ôm Đồ Shanming nói: “Thật đáng tiếc không gặp được em sớm hơn, nếu không…”

Sau đó Đồ Shanming ngăn Trương La lại, nói một cách chắc chắn và nhẹ nhàng: "Đừng nói những lời này, tất cả đều là định mệnh. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ hy vọng rằng bạn có tình yêu đích thực với tôi, và điều đó sẽ ổn vào lúc này."

Trương Lạc hỏi: “Ngươi sẽ không hối hận chứ?”

Đồ Sơn Minh lắc đầu nói: "Gặp em, quen nhau, yêu nhau, đều giống như một giấc mơ đẹp. Anh chỉ mong em đừng bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. Tình yêu của anh dành cho em là đủ rồi." 

Nói xong, Đồ Shanming lại nhìn thấy Đồ Shanming, cười nói: "Ta biết Lương và Triệu Cao rõ ràng rất yêu ngươi, nhưng bọn họ lại gọi ngươi là 'kẻ xấu', 'đĩa'."

Trương La nghe thấy điều này và nói: "Vậy bạn sẽ nói cho tôi biết chứ?" 

Sau đó liền nghe Đồ Sơn Minh nói: "Ta có bảo bối cực tốt, tuyệt đối không được để người ngoài biết. Ta sẽ giả vờ ngọc đẹp là đá cứng đầu, còn giả ngọc đỏ là sáp xanh, để không ai có thể trộm được. Nhưng ngươi tốt như vậy, nên hai người ghen tị, tạo lợi thế cho người khác." 

Trương La nghe vậy rất ngạc nhiên: "Làm sao bạn biết chi tiết như vậy?" 

Đồ Shanming nghe vậy lập tức đỏ mặt, do dự hồi lâu, lẩm bẩm: "Ta không có thời gian rảnh rỗi, đều là do thuộc hạ của ta truyền lại. Ngươi là bảo bối sống, dạy bọn họ cách vui vẻ đi."

Trương La nghe vậy, tức giận nói: "Tôi nói rằng họ nhìn thấy tôi cười rất tươi. Họ chỉ trêu chọc tôi để xem tôi không dàn xếp tỷ số với họ mà thôi!" 

Chàng trai đang định đứng dậy thì nghe thấy cô gái xinh đẹp thì thầm nhẹ nhàng: "Người của em vẫn còn ở trong anh... Dù anh có tham lam nhưng anh vẫn... vẫn muốn... vẫn muốn..."

Trương La nghe vậy mỉm cười và nói: "Anh đúng là một người tuyệt vời. Chúng ta đã kết hôn rồi. Nếu muốn hạnh phúc, anh chỉ cần nói với chúng tôi." 

Ngọc Nữ nghe vậy, vẻ mặt xấu hổ ôm lấy nói: "Xem ra ta vội vàng như vậy quá tùy tiện..."

Mặc dù Trương La đã thải ra bản chất dương của mình, nhưng anh ta chưa bao giờ thanh lọc năng lượng dương. Kiên cường cắm vào, dược lực khôi phục, hắn ôm ngọc nữ nói: "Cô nương, nếu như chúng ta ngoan ngoãn trở lại, chúng ta sẽ tìm biện pháp khác kỷ luật ngươi, khiến ngươi vui vẻ."

Sau đó Đồ Sơn Minh ngượng ngùng nói: “Thân thể nô lệ này đã là của ngươi rồi, ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần đối xử tốt với ta là được.”

Nghe vậy, Trương La tóm lấy mông của Độ Sơn Minh, lật người, ôm cô gái xinh đẹp trên người, ôm cô và dỗ cô cưỡi lên hông anh. Sau đó hắn cưỡi lên Trương La như một con ngựa. Thấy chàng trai đang tập trung cao độ, có hơi thở chân chính trong lồng ngực, hắn lao người lên, đánh vào cô gái xinh đẹp." "A!" Anh ta nhảy lên cao một tiếng, nhưng chàng trai khỏe mạnh còn ngọc nữ thì nhẹ nhàng. Khi ngã xuống, mông của anh ta mềm mại như quả đào. Khi ngọc mềm rơi xuống, nó sống động và thơm ngát, với một tiếng rên rỉ tinh tế, giòn như chim hoàng anh. Khi đầu thịt chạm vào tâm bông hoa, linh hồn của ngọc nữ được đưa lên trời cùng chỉ cần một cú nhấp chuột.

“Con gái ngoan, con giả vờ là đàn ông nhưng thực ra con cưỡi ngựa rất giỏi?” 

Nhưng hắn nhìn thấy cô gái xinh đẹp nắm tay Trương Lạc, ôm ngực thiếu niên, nheo mắt, nghiến răng nghiến lợi rút ra một tia năng lượng từ vạn an ủi, hắn vẻ mặt thanh khiết nói:

"Cưỡi ngựa... Ta không phải trời sinh... Cưỡi người... Ta không quen... Đồ xấu xa... Đây là lần đầu tiên ta cưỡi nam nhân... Nhưng ngươi thích thú..."

Trương La sau đó dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của phượng hoàng, vuốt ve bộ ngực của cô và hỏi: "Cô có thấy đau không, thưa cô?"

Sau đó Đồ Sơn Minh cau mày lắc đầu: "Không có."

Gặp lại Trương Lạc, hắn cười nói: "Lại thưởng thức sao?"

Chỉ thấy Đồ Sơn Minh lại liếm môi nói: "Không đủ..."

Sau đó anh đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp, dẫn đường, dẫn đường cho cô. Khi cô bước xuống gặp cô, anh tiến tới gần cô, đẩy cô lên cao. Sau đó anh ta rút người ra thêm một chút, lấy đủ đà rồi lao trở lại vào thế “phục kích tứ phía”.

Tình huống “phục kích tứ phía” là phía sau lối đi nữ tính và trước tâm hoa có một đoạn đường vắng vẻ, ẩn chứa những mép thịt mềm mại và những nụ hoa mềm mại, ẩn chứa những điều bí ẩn. Mặc dù "Âm Định Cao" không ghi lại vũ khí ngọc nữ nổi tiếng, nhưng có thể nói dựa trên hình dáng và lý thuyết của nó là "bạch hổ ẩn nấp ở nơi hẻo lánh, và một vũ khí kỳ lạ được giấu trong con đường nguy hiểm", vì vậy nó được gọi là "Hang Bạch Hổ", là một tài năng tuyệt vời ở xứ sở thần tiên. Nó tiết ra mùi thơm và phun ra mật ong, có thể khuất phục được những con rồng mạnh mẽ. Hoặc nó có thể được gọi là "Hương thơm đậm, mật ong mềm và hang Fulong".

Ngọc nữ là thành viên của gia đình tâm linh, siêu việt thế giới bình thường nên không có tên trong danh sách. Cô ấy đa cảm, dịu dàng và bí ẩn, không thể diễn tả bằng lời. Niềm vui là ở chỗ thực sự, tức là cô ấy có thể cầm cự được một lúc trong cái hố thông thường, nhưng không thể cầm cự được ba khoảnh khắc trong cái hố tuyệt vời. Một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên sống lưng, ước gì có thể mất hết bản chất dương cho cô. Tuy rằng có hoàng hổ, rồng, mãng xà có thể cùng nàng tranh đoạt, đều dẫn đầu, cũng không kém phần hào phóng.

Tuy có ưu điểm là bẫy tướng, khuất phục rồng nhưng con gà trống to lớn của chàng trai cũng là một vũ khí dũng mãnh có thể biến hổ vàng thành mèo và mãng xà rồng để khuất phục vảy của nó. Nó đã trải qua nhiều trận chiến và có khả năng đập vỡ bình ngọc và hái hoa sen. Khi hai người chiến đấu, họ có thể ngang tài ngang sức. Cưỡi trên một con gà trống lớn, anh ta không thể sợ những con rồng mạnh mẽ và có thể chấp nhận chúng. , không có cảm giác đau nhức nhức nhối mà có cảm giác tê dại và khoái cảm; Người tiến vào tiên trận vẫn có thể thoải mái xử lý, sử dụng mạnh mẽ, không có thái độ hoảng sợ vứt bỏ áo giáp. Hắn còn cưỡi biển bay lên trời, sấm trời móc sét, đất lửa bốc cháy, hula-la-la giao hợp cuồng nhiệt, tiếng “tát-tát” da thịt va vào nhau không ngừng nghỉ.

"À vâng! À vâng! Con cặc lớn của bố thật mạnh mẽ!...Con cặc to của bố thật mạnh mẽ!...Tôi thực sự đã dạy con gái tôi sử dụng nó...dùng nó! Nó khiến tôi hạnh phúc khi sử dụng nó!..."

Cô gái xinh đẹp từng bị một người đàn ông thống trị nhưng lại được một người thầy tốt dạy dỗ. Sau một lúc sưng tấy và bối rối, cô đã có thể cử động tùy theo tình huống, đẩy hông và nâng hông lên. Cô đã nắm được những điểm mấu chốt và điều khiển được con rồng hung dữ. Cô đã có thể kiểm soát nó. Mặc dù nó ở trên mặt đất bằng phẳng nhưng nó vẫn như thể đang bay. Trên mây trời, tôi cứ tung tăng hưởng thụ, trút xuống như tinh hoa đàn bà, tất cả đều đổ lên người mình yêu. Làm thêm nửa tiếng nữa, tôi dần cảm thấy người mềm nhũn, tim tê dại, tim choáng váng, sức lực khó có thể chịu đựng nên tôi cầu xin người yêu thương xót:

“Anh tốt, anh yêu, anh ruột của em, cha ruột... đừng tái phạm nữa, để nô gia nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta có thể tận lực làm việc tốt…”

Chàng trai đang ở đèo Shuangli, anh ta có thể dừng lại ở đâu? Càng nghe ngọc nữ lo lắng cầu xin, nàng càng cảm thấy lửa không chịu nổi. Trong lúc hưng phấn, cô nhìn thấy anh đột nhiên đứng dậy, bế Đồ Shanming lên, đặt chân cô lên tay anh. Ngọc nữ kinh ngạc, nhanh chóng vòng tay ôm lấy chàng trai trẻ. Cổ giống như con ve sầu nằm trên cây, thả lỏng tự do, sau đó tôi nhìn thấy thanh niên ướt đẫm một dải nước, trần truồng, sưng tấy, ngẩng cao đầu, đâm xuyên không khí mỏng manh để tìm nơi đi, cuối cùng chạm đầu vào lỗ, "" Pfft "Vừa bước vào, hai bên vang lên tiếng reo hò, lại còn nghe thấy tiếng chày chọc quần áo xuyên qua nước. Nó bị ướt và va đập, có tiếng dính dính. Con rồng mạnh mẽ phô diễn sức mạnh của mình, dốc toàn bộ thể xác và linh hồn để đối đầu với nó. Không có một tách trà, sau đó hắn làm cho cô gái xinh đẹp mềm nhũn, tê dại, cau mày, nhưng cô ngơ ngác nhìn lên với đôi mắt xanh biếc, khóe mắt rưng rưng nước mắt, lưỡi run run như muốn hôn, như muốn nếm thử, cô vui vẻ nói: ah, ah, ah, ah" ở khóe mắt, nước mắt đọng ở khóe mắt.

"Cha ơi... con gái của con đã chết rồi... con gái của con thật sự sẽ mất đi linh hồn..."

Tuy nhiên, họ thấy làn da của chàng trai trẻ đỏ như đỏ, đôi mắt anh ta tràn ra tinh dịch và con ngươi chứa đầy máu. Anh không quan tâm, chỉ đâm con cặc to lớn của mình vào trong cô gái xinh đẹp. Hai giây sau, hắn cuối cùng cũng cảm thấy muốn buông ra, dùng sức đẩy mạnh cơ thể hắn.

"A! Tinh dịch của bố nóng quá! Con gái của ta sắp có thai rồi!... Con gái ta sắp mang thai hạt giống của bố rồi!..."

Sau đó liền nghe thấy ngọc nữ hét lớn, còn thanh niên thì thấp giọng gầm lên. Hai người bế tắc hồi lâu rồi lại ngã xuống đất. Từ Shanming được nhìn thấy đang thở hổn hển yếu ớt và cầu xin sự thương xót:

"Cha tốt, ngươi đừng lại tới đây, ta sợ cha quyền hành, nếu ngươi lại tái phạm, chỉ sợ thật vất vả..."

Trương Lạc trút giận xong, tỉnh lại, rút lui thân thể, lấy ra một mảnh trắng đục, vài sợi tơ nhớp nháp, một con gà trống lớn đứng kiêu ngạo, thở hồng hộc, bất lực nói:

“Tôi đã nói là không nên dùng thuốc, hiện tại tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, sưng tấy. Tôi mong vợ tôi có thể cho tôi một ít thuốc giải, có lẽ nó có thể giúp tôi khỏi bệnh.” 

Nghe vậy, Đồ Shanming hoảng sợ nói: "Thật sự không có thuốc giải. Con hy vọng bố có thể chịu đựng một lúc, chịu đau để con nghỉ ngơi một lúc mới có thể làm bố hài lòng." 

Trương La sau đó biết rằng mình không thể ép buộc bản thân, nhưng anh ta tức giận đến mức không thể chịu đựng được sự thôi thúc. Huống chi Ngọc Nữ lại vô cùng xinh đẹp, trên người từng bộ phận đều đáng yêu, hắn thà không đối xử tốt với cô ấy còn hơn? Vì vậy, anh không còn cách nào khác là phải ngồi xa, trùm đầu và bị tra tấn. Đồ Sơn Minh nhìn thấy cảnh này, không khỏi đau lòng. Anh nghĩ ra một cách, bất chấp sự vô lý và vội vàng thực hiện. Sau đó hắn đi lấy ngọc bài trong đống quần áo, vội vàng gọi: "Nhược Xá, Hướng Nương, các ngươi lén tới đây..."

Không biết bên đó nói gì, chỉ thấy Đồ Shanming đỏ mặt nói: “Là mẹ chồng ngươi, ai muốn tới thì có phần, chỉ cần ngươi nhanh lên, đừng làm ồn.” 

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn liền ôm lấy Trương Lạc nói: "Anh tốt, em dùng miệng dập tắt lửa cho anh, lát nữa sẽ làm cho anh vui vẻ."

Nói xong, ngọc nữ ôm người yêu, vùi miệng vào háng Trương Lạc. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng cười đùa ở xa xa, nhưng Nhược Xá và Hướng Nương lại mời thêm ba bốn thị nữ khác. Họ tiến tới, túm lấy Trương La và gọi anh là "Bà Zhang". Họ cười và đi nịnh nọt Fengyue. Họ cười đùa ôm lấy nhau, người nào cũng quyến rũ, người nào cũng tiến lên, người nào cũng đi loanh quanh, nhưng cuối cùng vẫn không nhúc nhích, điều này khiến Đồ Sơn Minh tức giận. Anh mắng, mọi người im lặng, rồi nghe lệnh Đồ Shanming:

"Ở đây tôi có một người đàn ông tuyệt vời, nhưng anh khó hòa hợp với tôi như vậy, có phải là quá đáng không? Chồng tôi rất quyền thế, tôi cũng không chịu nổi. Mỗi người có thể đến hầu hạ tôi, có thể thêm người này vào, có thể thay thế anh ta từng người một, sắp xếp trật tự, thay phiên nhau, nhất định phải vui vẻ."

Mọi người nghe vậy liền bầu Nhược Đức làm thủ lĩnh, Hạng Nương làm thứ hai, những người còn lại đều giữ vững lập trường của mình, từng người một quyết chiến quyết liệt với Trương La. Mỗi cô gái đều có kỹ năng điêu luyện, có người giỏi miệng, có người giỏi quyến rũ, có người giỏi khế ước kỹ năng dạy và nhận âm đạo, đồng thời họ cũng sử dụng phương pháp chiến đấu, và đó là một hiệp. , bọn họ đều bị đánh bại, hỏa lực của Trương La tạm thời bị dập tắt. Ngày thứ hai, hắn sớm nâng Dương lên, khiến một đám người huyệt đạo ngã gục. Ngày thứ ba, mọi người từ Đồ Sơn Minh trở xuống đều bày ra bài không đánh nhau, chịu đựng sự đau khổ của người yêu, tụ tập lại bàn luận. 

"Hắn thật sự là người sao? Ta đã từng chiến đấu với những tu sĩ rất giỏi đánh nhau, chưa bao giờ hung hãn như hắn."

“Tục ngữ nói, ân tình của vợ chồng kéo dài trăm ngày, nhưng anh ấy vui vẻ mấy ngày một ngày. Nhìn anh ấy đau khổ, tôi cảm thấy khó chịu…”

"Này... Sau ngày hôm nay, đến lúc Minh ca rồi. Điều cấp bách nhất là không để Thanh Khâu Nhạc điện hạ nhìn ra manh mối."

Lời nói của Nhược Xá khiêu khích Đồ Sơn Minh đứng lên nói: “Ngươi vừa mới nói, nhưng ta có ý tưởng này, chỉ là ta không biết căn cơ của A Lang, nếu hắn có thể học được chiêu đó, sẽ xảy ra chuyện lớn.”

Mọi người nghe vậy đều tiến lên hỏi: "Có ý kiến ​​gì có thể nói cho chúng tôi biết?"

Sau đó Đồ Sơn Minh cười nói: “Ý tưởng như vậy là tuyệt mật, nhưng vẫn khiến ngươi đau lòng.”

Mọi người nghe xong cười rộ lên, sau đó nghe Nhược Xá nói: "Không đắng! Không đắng! Nếu không phải ta sức khỏe kém, hắn vạn người cũng có thể chịu đựng được."

Nhưng tôi không biết “ý tưởng” mà cô gái cáo đang nói đến là gì? Nếu Bắc Minh và nhóm của anh ta nhận được sự khai sáng từ Huyền Tổ, số phận của họ sẽ ra sao? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Chín đôi đỉnh nữ, cáo ngu mượn chày khéo léo, ngựa đẹp phượng già trấn áp ngựa non.

Bài viết trước

Nhưng người ta kể rằng nàng hồ ly đã quyến rũ chồng Như Ý, làm gãy nhụy hoa, thậm chí còn trân trọng kho báu “tài sắc, mật mềm long long”, cho đi và nhận lại hạnh phúc, cùng vô số bí ẩn. Tuy nhiên, cô đã đánh giá sai khả năng của chồng và sử dụng sai sự giúp đỡ. Hai mươi tám viên ngọc hồ ly màu xanh lá cây được dùng làm nền tảng, và một viên thuốc xuân màu đỏ son được dùng làm chất dẫn dắt để khơi dậy niềm đam mê và kích thích phần trên cơ thể. Dù ham mê đồ ăn ngon nhưng cô không muốn còn quá trẻ để đánh bạc và ăn uống. Tổng tư lệnh Ngọc phu nhân không thể đánh bại Miêu Lãng bằng ngọn giáo thân ngọc và đầu đỏ. Nàng cho phép nàng bổ sung quân và phái tướng, bật đèn chiến đấu với hắn. Cuối cùng, cô ấy đã dập tắt lửa bằng tiền lương của mình. Ham muốn của cô mãnh liệt đến mức tất cả các quý cô đều không thể chịu đựng được. Các ông chủ đều hung dữ, tay tê dại, chân mềm nhũn. Tất cả đều lo lắng, nhưng họ thấy rằng người phụ trách đã có một kế hoạch trong đầu. Thấy dục vọng của Trương La đã dịu đi một chút, cô quay người lại, ôm Trương La và cười nói đùa:

"Con trai, con say rượu và đỏ mặt."

Sau đó, anh ta nhìn thấy Trương La và nói: "Làm sao bạn có thể say nếu bạn chưa uống rượu?"

Đồ Shanming cười nói: "Sợ là say. Không uống Nvrong sẽ thấy 'Nvrhong'. Nếu tha mấy bàn thờ dịu dàng quyến rũ, các chị em sẽ đến uống ngươi, làm sao không say được?"

Trương La cười khi nghe điều này và nói: "Mặc dù tôi say, tôi không bao giờ ngã xuống."

Sau đó nàng nhìn thấy Ngọc Nữ đưa tay vào háng thiếu niên nắm lấy, cười nói: "Quả nhiên, ngươi thật sự là một cái bụng to nam nhân."

Sau đó Đồ Sơn Minh tháo khuyên tai Tô Nguyệt Âm Hoa ra, cân trọng lượng, treo lên cán cuốc rồi kéo hai cái kéo. Anh thấy người đàn ông này rất khỏe, hai mắt trợn lên, nhảy lên hai lần, tĩnh mạch trên đầu ngày càng mạnh. Sau đó hắn nhìn thấy Ngọc Nữ kinh ngạc nói:

"Thật là lợi khí! Thật là một con gà trống cứng rắn, thật là một tài năng tuyệt vời có thể đảo lộn phụ nữ, thật là một vị tướng vĩ đại có thể tạo ra mây và mưa. Phụ tướng, bạn có thể chiến đấu nữa không?"

Đồ Shanming vừa dứt lời, Trương Lạc ôm eo nàng, xấu hổ nói: "Em thật dũng cảm! Anh không phải đối thủ của em, sau này chúng ta quan hệ sẽ phải để em thao túng cô ấy. Nhưng em còn trẻ và yếu đuối, dễ dàng thao túng tôi, nhưng cũng không phải vấn đề lớn. Nếu em thực sự mạnh mẽ, anh sẽ nâng em lên. Nếu em dùng thần thông đánh bại cô ấy, anh sẽ chinh phục em."

Nghe vậy, Trương La dùng ngón tay gãi sống mũi Ngọc Nữ, nhéo má Ngọc Nữ rồi đẩy cơ thể anh ta về phía Ngọc Nữ. Anh ta ấn đầu cặc của mình vào nhà của cô gái, móc cô hai lần, cho đến khi nó nhớp nháp, cười ranh mãnh nói: "Tôi muốn ai? Cô muốn kế hoạch gì, con cáo nhỏ? Tôi sẽ hạ cô xuống, xem cô có thể giở trò gì."

Cô gái xinh đẹp đã bị chàng trai đụ rất lâu, đang cảm thấy sung sướng đến tê dại, cô đột nhiên cảm thấy cửa ngọc của mình phủ đầy phấn hồng, hơi nhức nhối. Cô còn nhìn thấy cái đầu to bằng quả trứng ép vào cửa nữ, lập tức khiến cô sưng tấy và tê dại. Cô vội vàng hai tay ôm lấy chàng trai tốt của anh, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót:

"Người đàn ông tốt, cha chồng tốt, cha tốt... Vợ chồng tử tế trăm ngày, trăm ngày không biết có bao nhiêu ân tình... Anh và em đã có lòng nhân ái, nhận được mưa sương mấy chục triệu năm nay, bây giờ anh muốn đụ em chết đi. Dù em không hề hối hận, nhưng tâm hồn anh đã xa em rồi. Làm sao anh có thể dạy em cách chịu đựng nỗi cô đơn của anh đây?"

Nhìn thấy Đồ Sơn Minh đáng yêu, Trương Lạc ôm Ngọc Nữ, hôn lên môi, hôn lên thái dương. Anh cười nói: "Em thật quyến rũ, em thật sự khiến anh không chịu nổi. Em nói yêu anh như vậy, sao lại muốn anh làm tổn thương người khác?"

Nghe vậy, ngọc nữ đỏ mặt cười nói: "Đương nhiên là ta yêu ngươi... Ta... ta cũng yêu nàng, hiện tại cùng nàng có một lời giải thích. Nếu là ngươi, ta nghĩ như vậy là tốt nhất."

Đồ Sơn cười rõ ràng nói: "Hơn nữa, người này dung mạo vô song, tao nhã không gì sánh bằng, trong hồ ly tộc, thậm chí ngay cả linh tộc cũng không có ai có thể sánh bằng hắn. Hắn cũng có bộ ngực khủng, mông tròn trịa. Ngươi luôn thích mỹ nữ, có cảm động không?" 

Nghe vậy, Trương La cảm thấy mơ hồ trong lòng, nhưng anh ta hiểu toàn bộ câu chuyện, sau một chút suy đoán, anh ta nói với Đồ Shanming: "Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chơi với 'anh trai Ming'. Bạn không dạy tôi chơi với cô gái mặt trời và cô gái mặt trăng? Núi băng và sương đao không thể leo lên, và biển lửa và dầu không thể vượt qua.

Đồ Sơn Minh liền cười nói: “Bắc Hải tuy xa hoa nhưng chỉ cần ngươi có năng lực thì có thể đến được. Huống chi, ta chỉ cho ngươi mượn một mái chèo, ngươi có thể vượt qua ngàn thước sóng biển tình ái.” 

Sau khi Tushan nói rõ ràng, anh ta lại ghé miệng vào tai Trương La và thì thầm vào tai điều gì đó. Một lúc sau, Trương La nhún vai và nói: "Không, nếu bạn đã nói rằng mắt cáo là cách tốt nhất để vượt qua ảo ảnh, điều này sẽ không tiết lộ sự thật sao?"

Đồ Sơn Minh nói: “Nếu ngươi đi cùng ta, sẽ không có sai sót gì, ta chỉ cần ngươi bày ra sân khấu, hai chúng ta cùng hát.” 

Trương La Đạo: "Nhưng bạn biết cơ thể của tôi. Tôi không biết phương pháp thần bí. Tuy nhiên, nếu các cơ quan tinh thần không ổn định, tất cả các phương pháp sẽ không hoạt động."

Đồ Sơn Minh nói: “Không có việc gì, yêu mạch, yêu mạch của ta đều đứt, ta cũng có thể khống chế hồ ly hỏa. Tất cả đều dựa vào kỹ năng và pháp khí của ta, ta chỉ cần cố gắng vì ngươi là được.” 

Trương Lạc suy nghĩ một chút, bĩu môi gật đầu: "Không cần vất vả, không cần vất vả, ta chỉ là một con tốt, chỉ là để giải trừ chủ nhân lo lắng."

Nghe vậy, Đồ Shanming vui mừng ôm lấy người yêu, hôn đi hôn lại, mỉm cười dịu dàng nói: "Lão công tốt bụng của ta, nếu so sánh ta với hoàng hậu, ta nhất định sẽ yêu ngươi hơn ngàn vạn lần. Chắc chắn ngươi đã hoàn thành tâm nguyện của ta."

Nhưng nhìn thấy tiểu hồ ly ôm người yêu, nói nhiều lời nhẹ nhàng trìu mến, chàng trai bị dỗ đến đỏ mặt đáp: "Anh chỉ hỏi em, nếu em để người tốt như vậy ở bên anh, em sẽ không ghen sao?"

Sau đó, anh nhìn thấy Ngọc Nữ thở dài: “Nếu tôi ghen tị, Lương Thảo sẽ ăn mất đôi má của anh ấy. Tình yêu của anh dành cho tôi là đủ rồi.” 

Sau đó, cô nhìn thấy Trương La lại gật đầu đồng ý, hai người thân mật một lúc, âu yếm, bất đắc dĩ quấn lấy nhau cho đến khi ngất đi, rúc vào ngủ trong đống ngọc mềm ấm áp thơm ngát, ngày hôm sau quay lại Thiên Khôn, nhưng không thấy Trương La đâu cả. Thanh Thu Nguyệt rất vui mừng, hỏi mọi người toàn bộ câu chuyện, và mọi người đều nói:

"Minh huynh từ biệt Trương tiên sinh, xin yêu ma đưa hắn đi Huyền Châu."

Về những gì xảy ra trên tượng đài của con gái bà, bà không bao giờ bỏ qua. Khi Qingqiu Yue nghe tin Trương La không có ở đây, cô ấy vừa vui vừa buồn. Cô như bị thôi miên khi nhìn thấy người chồng giả đang nắm tay mình. Anh ngượng ngùng đáp lại một cách nửa trìu mến:

"Tôi muốn anh ấy làm người chứng kiến hôn lễ, nhưng chị tôi không thích nên đuổi anh ấy đi. Than ôi... Tôi đang xúc phạm ai đó..."

Thanh Thu Nguyệt nghe được lời này sửng sốt, lấy đầu óc sáng suốt mà nói một cách ngốc nghếch: “Đã như vậy thì đi mời hắn đi.”

Đồ Shanming nghe vậy mỉm cười, ôm lấy tiên nữ nói: "Ta nói đùa với ngươi! Không biết tỷ tỷ đang nghĩ gì sao? Tỷ tỷ đối xử chân thành với ta, sao ta có thể phản bội tỷ tỷ lần nữa? Tỷ tỷ, đã đến lúc ta phải nghe lời ngươi rồi!"

Thanh Khâu tiên tử nghe vậy, lỗ tai như sấm, toàn thân tê dại, nhưng lại giả vờ bình tĩnh nói: “Ta đã thay lời từ lâu rồi, bệ hạ quả thực là một bậc cao nhân hay quên chuyện.” 

Thanh Khâu Nhạc nói xong, tay chân tê dại, đứng không vững. Cô rơi vào vòng tay của người chồng giả tạo của mình. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như một chiếc đĩa ngọc và đỏ bừng. Cô dùng ngón tay ngọc nắm lấy cổ tay Đồ Shanming, nhẹ nhàng run rẩy hỏi: "Anh đang dỗ dành tôi à? Chẳng lẽ... tôi đang mơ sao?..."

Đồ Shanming chịu đựng cơn đau ở cổ tay, cười toe toét, nhẹ nhàng nhéo mặt Thanh Khâu Nhạc. Nhìn cô thả lỏng, mỉm cười đáng yêu trong vòng tay anh, anh xoa xoa cổ tay, mỉm cười với cô: “Nếu cùng anh đi đâu đó thì em sẽ biết có phải mình đang mơ hay không.”

Vì vậy, anh ta lên đường đến Vương quốc Qingqiu. Vương quốc Qingqiu nằm ở Hà Nam và Lu, nơi Hoàng đế vàng giết chết Trí Hữu. Tổ tiên của ông đã chinh phục thế giới và được mệnh danh là "Vua Mao" ở đây. Lãnh thổ có nguồn nước dồi dào, núi non và cây cối đẹp, nhiều cây phong và sung dâu. Trong núi có rất nhiều mỏ nhuộm xanh, ngọc lục bảo và ngọc bích, hoặc chúng có nguồn gốc từ đó. Cứ 10 người trong nước thì có 5 người là thợ thủ công yêu thích khai thác mỏ. Họ đầy sự khéo léo và buôn bán những công cụ tốt, thường kiếm được hàng ngàn đô la.

Phía đông nước có núi, chính là Thái Ngọc mạch. Trong núi có cáo, gọi là "Thanh Khâu". Những con cáo của họ Qingqiu được dùng để điều hòa cảnh quan và bảo vệ chúng sinh nên được người dân tôn thờ. Những người thợ thủ công bằng đá, sắt, bạc, vàng và ngọc bích chế tạo các bài vị của gia đình Qingqiu trong nhà của họ. Chính quyền quận và quận cũng coi họ là những con cáo bất tử bảo vệ phong ấn. Thủ lĩnh của họ tên là "Thanh Thu Thị", và người dân được gọi là "Qingqiu Lord". 

Màn sáng của Đồ Sơn rút lui khỏi đám đông, cùng Thanh Khâu Nhạc dạo trên bầu trời, ngắm cảnh, nghĩ về ngày hôm trước, không khỏi thở dài:

“Nơi này rất khác so với những gì tôi tưởng tượng…”

Thanh Khâu Nhạc cười nói: "Ngươi tới đây đã mấy trăm năm, ta xuất gia cũng đã nhiều năm." 

Đồ Shanming suy nghĩ một chút rồi nói: “Hay là chúng ta đến gặp bố vợ trước rồi kết hôn nhé?”

Nghe vậy, Thanh Khâu Nhạc đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Vì sao phải trả việc vợ chồng? Ngươi cứ việc rời đi." 

Đồ Shanming sau đó thầm mừng rỡ nói: “Nếu chúng ta thật sự muốn gặp con cáo già đó thì sự việc sẽ bị lộ ra ngoài, tôi sợ sẽ ném hắn vào cối xay, xay thành bột thịt.” 

Tôi lại nhìn thấy Đồ Sơn Minh, hỏi: “Tượng đài con gái của chị tôi ở đâu?”

Thanh Khâu Nhạc ngượng ngùng nói: "Hiện tại ngươi đang sốt ruột... Mời tiến lên một chút..."

Giữa các đỉnh Thanh Khâu có một con đường quanh co độc đáo, xuyên qua giữa hai ngọn núi, nơi xây dựng nhiều ngôi chùa. Đi được một lúc, tôi nhìn thấy một ngôi chùa rất ấn tượng trên đỉnh núi. Trên cổng núi có một tấm bảng nhưng đó là chùa của Lục Tiên Hậu. Có một dòng người hành hương đến và đi vô tận. Đồ Sơn Minh Kỳ hỏi: "Đây là tiên nữ nào ngộ đạo? Hương hưng thịnh, có thể nói là đức hạnh." 

Thanh Thu Nguyệt sau đó trả lời: "Đây là ngôi đền dành riêng cho vợ lẽ của tôi. Bạn không thích thờ cúng mê tín nên tôi chưa bao giờ nói với bạn." 

Đồ Shanming mỉm cười nói: "Thật là một cô nương đức độ! Nếu người tu có thể cúng dường thì có thể tập hợp 'tâm linh', 'chú tâm' và 'tín thần' của tín đồ, điều này sẽ mang lại lợi ích lớn. Hầu hết các bậc hiền nhân được tôn thờ trên thế giới đều có công hiệu do sự tương tác của ba linh hồn. Không phải tôi không thích tế lễ, mà chỉ là tôi ghét cúng tế tục tĩu. Vì đây là lễ vật của một tiểu thư nên tôi có thể dâng không? Thủ tướng ngu ngốc có vinh dự được nhìn thấy nó?" 

Thanh Khâu Nhạc ngượng ngùng nói: "Những nơi này đều giống nhau, việc quan trọng trước tiên làm, đi thăm lại cũng không muộn." 

Nghe vậy, Đồ Shanming ôm Thanh Khâu Nhạc cười nói: "Trước đi Nương Tử Quan, sau đó đi thăm Nương Nương Tự."

Thanh Thu Nguyệt nghe thấy những lời đó, cô đột nhiên đỏ mặt và giẫm lên mây như cưỡi gió. Cô đi qua nhiều ngọn núi và đến một nơi có thảm thực vật đang phát triển mạnh mẽ. Tất cả các mặt đều có màu xanh lá cây. Chỉ có một ngọn đồi không có cây cỏ, nhưng được bao phủ bởi một khối đá xanh lớn. Tuy nhiên, cô đã nhìn thấy hai người đáp xuống đồi. Họ tách cỏ và cây rồi đi xuống đồi. Họ tìm thấy một nơi giữa những cây xanh. Hang đá lớn có Thanh Thu Nguyệt ở phía trước và Độ Sơn Minh ở phía sau. Đi được trăm bước trong ánh sáng mờ ảo, chúng tôi dần nhìn thấy những ngôi sao huỳnh quang. Đối diện với nơi chúng tôi đến, chúng đang đung đưa nhẹ nhàng, nhưng chúng là những bông hoa đang chớm nở. Càng đi dần dần, chúng tôi dần thấy những bông hoa lạ và đẹp đang nở rộ, có hình dáng giống như hoa mẫu đơn, to lớn và thanh tú. Đồ Sơn Minh nhìn thấy, không khỏi thắc mắc:

"Chẳng lẽ loài hoa của chị tôi là 'Hoa mẫu đơn sáng đêm'? Loài hoa này cực kỳ quý hiếm, không hề thấy ở thế giới bình thường. Tôi chỉ nhìn thoáng qua trong kinh điển, nhưng tôi tưởng đó là bịa đặt. A! Chẳng lẽ chị tôi thực sự là tiên nữ sao?" 

Thanh Thu Nguyệt cảm thấy miệng mình đầy mật, vị ngọt xuyên thấu vào tim gan, nhưng cô lại nũng nịu nói: "Hôm nay nói nhiều, thà khen quá nhiều còn hơn? Loài hoa này do ta phi nhân trồng hơn hai trăm năm, dùng hạt giống Diệp Minh để lại, chỉ có thể nở hoa ở một nơi này."

Cuối cùng, khi nó đột nhiên mở ra, bạn có thể nhìn thấy những bông hoa rực rỡ ở mọi hướng. Ánh sáng của chúng giống như một đêm đầy sao và bạn có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Chúng được bao quanh bởi một bệ đá có một con dấu nhỏ ở bên cạnh, khắc ba chữ "Thanh Thu Nguyệt". Đồ Shanming đang định cẩn thận cắt những bông hoa ra, nhưng Thanh Khâu Nhạc đã ngăn anh lại, nói: "Có hoa thật đáng tiếc, nhưng cánh hoa lại cực kỳ sắc bén, đừng để chúng làm tổn thương tay anh." 

Nhưng khi nàng tiên vỗ tay, những bông hoa rẽ ra một lối đi. Đồ Sơn Minh muốn hái hoa, nhưng vừa chạm vào cánh hoa liền cảm thấy đau như cắt. Tuy nhiên, anh nhìn thấy vết máu rỉ ra khiến cánh hoa mờ đi. Đồ Shanming giật mình, lại cười: “Chị tôi không bẻ dưa, mà là tôi đỏ trước.”

Nghe vậy, Thanh Thu Nguyệt cười và chửi: "Tạ lưỡi trơn trượt đã hủy hoại tên ngốc đó! Lời nói như vậy thật đáng xấu hổ! Xấu hổ! Xấu hổ! Xấu hổ!" 

Đồ Shanming nghe vậy bật cười nói: "Lần trước ta lo lắng, tỷ tỷ lo lắng, ta muốn là bởi vì tỷ tỷ muốn. Hiện tại ta cùng tỷ tỷ chơi, nhưng tỷ tỷ lại càng dè dặt, ta nghĩ đây là lần đầu tiên của ta, ta xấu hổ tỷ tỷ, ta cũng là tỷ tỷ thích thú."

Sau đó, anh nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt Nhu Nhu đang ngồi trên tượng đài của con gái mình, ôm má cô một cách uể oải nhưng lại có một chút quyến rũ. Rourou xua tay, ngay cả Độ Sơn Minh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô gần đến mức chưa kịp ngồi xuống, cô đã ôm chặt nàng tiên, thở hổn hển như nước mắt, rên rỉ như than thở và nói với người yêu rất xúc động:

"Hảo ca ca, ta thật sự đang nằm mơ sao?" 

Đồ Shanming cười nói: "Nếu như ngươi ở trong mộng, ta thật sự không phải ở trong mộng. Tỷ tỷ, ngươi thật mạnh mẽ, nhất định có thể cùng ta sinh ra một đứa mập mạp."

Nhưng khi nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt vội vàng buông người yêu ra, cô không khỏi sắc mặt hồng lên, đôi mắt tràn đầy xuân, đôi mắt sáng ngời, ôm má xấu hổ, thở dài như thở hổn hển, "Thật là một người chồng lãng mạn, anh vừa nói những lời khiến em xấu hổ..."

Thanh Khâu Nhạc nói xong liền ôm người yêu vào trong lòng, tựa cổ vào tai cô, chống chọi với gió và hơi nóng. Đồ Sơn Minh hưng phấn đến mức Đồ Sơn Minh cũng bị mê hoặc. Anh để cô ôm mình vào lòng, thì thầm vào tai anh: “Anh ơi, anh yêu của em, làm sao em có thể đến Nương Tử Quan thông qua quần áo của Laoshi?…”

Độ Sơn Minh nghe xong vui mừng khôn xiết, cởi ve áo và tay áo cùng với nàng tiên. Giống như quét đi sương mù bao phủ trên núi, làn da hồng hào trong suốt nhưng lại giống như đổ nước hồng lên tuyết. Hai ngọn núi ngọc nằm đối diện nhau nhưng lại trang trí hai bông mẫu đơn bằng bạc có thể bám vào đá trên đỉnh. Nó được quấn trong mái tóc hoa hồng đỏ và hồng, nhưng nàng tiên đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Cô đợi đến khi đến Vũ Sơn Vân Vũ, cô nhìn thấy dưới tán rừng thông thưa thớt, một cánh cửa ngọc giống như bánh bao hấp trơn trượt và một cánh cửa màu hồng đang mở ra cho người yêu của cô. Đồ Sơn Minh nhìn thấy thi thể, không khỏi kinh ngạc nói:

"Thật là một cô nương xinh đẹp! Phát triển thật tốt! Theo năm tháng, chúng càng ngày càng lớn, cặp chuông ngọc này quả thực là đẹp nhất trong số các cô gái! Đáng tiếc khi nhìn thấy lại chúng ta không cẩn thận đánh giá!"

Đồ Sơn Minh tuy là nữ nhân nhưng cũng không khỏi cảm thấy dục vọng. Anh không thể ôm bộ ngực lớn của cô bằng tay nên đã dùng tay để nắm lấy chúng. Anh vùi đầu vào ngực Thanh Thu Nguyệt, vùi mặt vào trong da thịt mềm mại, âu yếm đùa giỡn với cô, khiến Thanh Thu Nguyệt xấu hổ nói:

"Ca ca yêu ta! Ca ca ngươi chậm một chút! Từ từ đi, nếu không ngươi chịu không nổi..."

Đồ Shanming nghe vậy, nói đùa: "Có gì mà không thể nhẫn được? Yêu và yêu chẳng phải là đẹp sao?" 

Thanh Thu Nguyệt sau đó lẩm bẩm: "Sắc đẹp là đẹp, nhưng nó quá nhiều."

Nghe vậy, Đồ Shanming đưa bàn tay ngọc của mình lên tiệm bánh bao, lắng nghe tiên nữ “Ôi”. Chợt nước tràn ngập khắp xứ, nước suối nhầy nhụa và ẩm ướt. Anh ta ngâm rễ chân mình trong vầng hào quang của nước. Khi hắn giơ tay lên nhìn thì toàn bộ lòng bàn tay đã biến mất, Thanh Thu Nguyệt lại xấu hổ che mặt lại nói:

"Anh mất bình tĩnh rồi, em đừng nhìn anh nữa, nhưng xin anh hãy cho em một cuộc sống hạnh phúc càng sớm càng tốt, để tình yêu của anh và em trở nên vô ích." 

Nghe vậy, Đồ Shanming trong lòng cảm động, nhẹ nhàng nhéo nhéo đôi má xinh đẹp như đĩa trăng bạc của cô, sau đó mỉm cười nói với cô: "Tốt em yêu, em chưa dạy anh cách trân trọng mỹ nữ nên em phải làm việc tốt như vậy trong một lần?"

Sau đó liền nhìn thấy tiên nữ ôm Đồ Sơn Minh, hôn nàng hồi lâu, lưỡi quấn lấy, hồi lâu mới chậm rãi kéo sợi chỉ nới lỏng ra. Họ tràn ngập tình thương và lòng trắc ẩn, thở hổn hển và tan chảy cùng nhau, rồi họ nghe thấy Thanh Thu Nguyệt thì thầm nhẹ nhàng:

“Tình yêu và sự thương hại tồn tại ngàn năm, nhưng một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng”.

Đồ Sơn Minh nghe xong liền nhìn mũi mình, mũi nhìn miệng, hỏi tâm hồn. Anh ta khiến những người bạn tâm tình thì thầm, trầm giọng nói: "Anh ơi, anh có làm được không?"

Đồ Shanming vừa nói xong liền nghe thấy giọng nói của Trương La, trong đầu Đồ Shanming nói: “Chỉ cần cô ấy trêu chọc cô ấy, tôi sẽ làm.”

Sau đó Đồ Sơn âm thầm hạ quyết tâm, ôm Thanh Thu Nguyệt nhẹ giọng nói: "Ta chuẩn bị cởi quần áo, đừng sợ."

Thanh Khâu Nhạc nghe xong liền đưa tay xuống dưới háng Đồ Sơn Minh, nắm lấy một khối mềm mại to lớn. Cô không khỏi cảm thấy kinh ngạc thích thú, liền an ủi Đồ Shanming nói:

"Bản chất của con người là một sinh vật tuyệt vời được thiên nhiên nuôi dưỡng, dài hay ngắn, đẹp hay xấu, mỗi người đều có công đức riêng. Nếu chồng cô cho cô bảo bối này, tôi chỉ có vui mừng thôi, vậy tại sao tôi lại phải sợ hãi?"

Đồ Shanming nói: “Không phải ta sợ người, chỉ là từ nhỏ khi ta tiến vào Nguyên Hoa Tông, trong cơ thể tất cả yêu ma gân mạch đều bị cắt đứt, cho nên rất khó điều chỉnh âm dương. Tuy ta có bộ phận sinh dục nam và hình dáng cơ thể, nhưng lại có hình dáng của một người phụ nữ. Sau này gặp lại ngươi, hy vọng ngươi đừng sợ.”

Nghe vậy, Thanh Thu Nguyệt tức giận đứng dậy nói: "Ai đã hại anh Lang? Tôi phải tính sổ với anh ta!"

Đồ Sơn Minh lúc này mới vội vàng dừng lại nói: “Đừng gánh nặng chuyện mặt trời. Em gái ơi, một đêm xuân khó mua được, sao không giữ lại sự dịu dàng mà giận dữ như vậy?”

Sau khi Đồ Sơn nói rõ, hắn cởi áo lộ ra mào và ngực. Thanh Thu Nguyệt nhìn thấy cơ thể trần trụi của Đồ Sơn Minh. Anh không thể không biến sự tức giận của mình thành niềm vui. Anh ôm Đồ Sơn Minh và thực sự trở nên gợi cảm. Anh buông bỏ sự dè dặt, vội vàng Cô véo mào để khoe ngực, làm đi làm lại nhiều lần. Cô không thể ngăn được niềm vui trên lông mày, cũng không thể kìm nén được các loại tình cảm đa tình. Cô giống như một người chồng đang dỗ dành vợ, khiến một người chồng giả tạo phải thở hổn hển. Phương Hi chăm chú nói:

"Chồng yêu của em, anh thân yêu của em! Trên đời này làm sao có người xinh đẹp như anh? Anh đúng là bảo bối!"

Độ Sơn Minh thấy Thanh Thu Nguyệt thích cô, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tiên nữ đã thân mật đủ mức nên túm lấy mũi quần của người tình. Anh nóng lòng vội vàng cởi quần ra, nhìn thấy một dương vật cực kỳ khỏe mạnh đang đứng thẳng trên bãi cỏ mềm mại. Nó dài tám inch từ đầu đến đuôi. Màu hồng hồng, gân lá như con giun đất. 

Thanh Khâu Nhạc nhìn thấy cây gậy lớn, nàng sửng sốt trong giây lát, đôi mắt đẹp mở to, đôi môi đỏ mọng hé mở như nuốt một quả mận, không giấu được vẻ yêu thương trên mặt, đôi tay ngọc ngượng ngùng rụt rè, chuẩn bị chạm vào nó.

“Nụ chưa nở mà đã rụng đỏ. Em ơi, em thật dễ thương!”

Khi Tu Shanming nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và ngây thơ của Thanh Thu Nguyệt, anh nhận ra niềm vui trong phòng khách. Vô thức, anh trở nên khiêu khích hơn. Anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đặt nó cạnh mặt Thanh Thu Nguyệt. Nàng tiên ngạc nhiên "ôi" và nói "xấu", rồi ôm chàng trai bằng đôi tay như một con nhím. Nhưng anh nghe thấy người đàn ông giả mạo nói một cách tự hào:

"Em gái tốt của anh, em phải cẩn thận hơn khi cầm cặc của anh, nếu không em sẽ không thể cầm được một khúc cặc của anh bằng cả hai tay!"

Sau đó liền nghe Thanh Khâu Nhạc lắp bắp nói: "Lăng tiên sinh thực lực, ta, ta thật sự không nhịn được, nếu thật sự lôi gia hỏa này vào, chỉ sợ chính mình sẽ bị hủy hoại."

Sau đó liền nghe Đồ Sơn Minh cười nói: "Âm dương hòa hợp là chuyện tốt, sao có thể xấu được? Hiện tại sợ hãi, nhưng đến nhân loại, chỉ còn lại mỹ nữ!"

Nhưng người ta nói rằng âm dương của nam nữ dù có dùng phép thuật cũng không thể đảo ngược được. Đáy quần của chồng giả sao có thể quý giá đến vậy? Nhưng chính Đồ Sơn Minh mới là người “mượn” người của Trương Lạc. Cô ấy là Lý Đại Đào Kiến, người đã âm mưu bí mật chống lại Trần Thương. Cô đã dạy Trương La hai kỹ thuật, một là "Kỹ thuật thu nhỏ cơ thể" và một là "Kỹ thuật chuyển giao tâm trí". 

"Kỹ thuật thu nhỏ cơ thể" có thể khiến cơ thể thay đổi kích thước theo ý muốn. Nó có thể nhỏ như hạt vừng hoặc lớn như bức tường thành, nhưng nó chỉ có thể thay đổi kích thước cơ thể. Sức mạnh và sức mạnh ma thuật không thể thay đổi theo kích thước. Trương La có được phương pháp này nên đã thu nhỏ cơ thể của mình to bằng ngón tay cái và giấu sâu vào dây đàn Độ Sơn Minh Chu Hồ Lý. Một mặt, hắn sẽ không bị thương cơ thể khi va chạm, mặt khác, hắn có thể thở thoải mái vẫn có thể khiến Dương căn trở lại kích thước ban đầu, và khi ra ngoài, nó có thể co lại ngày càng vững chắc hơn nhờ sự trợ giúp của hai loại cáo đan như “thiền” và “Kim cương”; và phương pháp truyền tâm là nghệ thuật ăn nói bí mật. Chỉ cần nhìn mũi bằng mắt, chạm mũi bằng miệng, hỏi lòng bằng miệng, rồi lời nói có thể đúc vào tim và gửi ra trong tâm trí, để người ngoài không nghe được.

Nhưng trong số người giả và cậu bé thật, một người có đủ gân quỷ mạch, nhưng vẫn còn một ít nền tảng, còn người kia lại thiếu cả thần quan. Mặc dù hắn có ngàn vạn pháp môn, nhưng không có cái nào có thể sử dụng được, vậy làm sao hắn có thể sử dụng được ma pháp nữa? Gai Huyềnzu đã sử dụng lõi trái tim của đảo Sapo để bổ sung cho Trương La Linh Quan. Tuy rằng có lời mở đầu, nói có thể không dùng được, nhưng hóa thân thủ đoạn lại có thể dùng. Cũng có trường hợp ba người họ phải có quan hệ tình cảm, một người dàn dựng sân khấu, hai người hát opera, để chàng trai có thể khéo léo vận dụng thủ đoạn và giấu kín trong con gái mình. 

Khi những cây mận được trồng cùng nhau, họ thấy Thanh Thu Nguyệt nửa vui nửa xấu hổ, nửa mong muốn và nửa rụt rè. Cô ngượng ngùng nắm lấy tay chàng trai, tế nhị nói với người yêu:

“Tuy rằng ta có ý định tán tỉnh ngươi, nhưng ta không có bản lĩnh lấy lòng ngươi, xin hãy nhờ ca ca của ta dạy ta cách làm, để ta dạy hắn thích.”

Đồ Shanming nghe vậy mỉm cười nói: "Chị tôi muốn làm gì thì cứ làm cho tôi, em thích thì tôi cũng thích."

Thanh Khâu Nhạc nghe xong, trầm ngâm hồi lâu, sau đó cầm súng thịt bằng đôi tay ngọc bích, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lại trên đầu, dùng sức bao phủ phần lớn. Sau đó cô hướng mặt về phía đứa trẻ chột mắt, nhẹ nhàng liếm chúng, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Sau khi nghiện, cô nheo mắt và đẩy đầu vào với hơi thở gấp gáp. Đầu to miệng nhỏ nhưng khó ngửi ra mùi thơm. Cô mím môi rồi cho vào miệng. Khi Đồ Shanming nhìn thấy nó, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đau khổ và tự hào, điều này thôi thúc cô có được bản tính trẻ trung. Vừa âu yếm vuốt tóc Thanh Khâu Nhạc, nàng vừa hưng phấn nói trong lòng:

"Chị ơi, em vẫn luôn chăm chỉ, nếu thật sự lớn lên như vậy, phụ nữ sẽ khó ăn, nhưng chẳng phải sẽ rất đẹp sao?"

Đồ Shanming đang chìm trong suy nghĩ, lại nghe thấy Trương Lạc trong lòng kêu "Oái", vội vàng nói: "Cô ấy cắn tôi! Cô ấy cắn tôi! Bảo cô ấy thả lỏng đi! Nếu không sẽ đau!"

Khi Đồ Sơn Minh vội vàng cúi đầu nhìn xem thì thấy tiên nữ đã nuốt chửng cả cái đầu. Má anh sưng tấy và lưỡi anh bị nghẹt. Anh ta đang thút thít và rên rỉ, nhưng răng anh ta vẫn dính chặt vào thịt. Nó há to miệng nhưng chưa đủ lớn nên chích vào đầu cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ hồng. Đồ Sơn Minh thấy vậy vội vàng ngăn cản:

"Chị ơi, chị đừng cố nữa! Vết đốt đau quá!"

Thanh Thu Nguyệt nghe xong thì sửng sốt, vội vàng rời đi, nhưng được biết đầu thịt đang kẹt trong miệng, cô sợ làm tổn thương người yêu nên không còn cách nào khác ngoài lo lắng hét lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cũng may nam thanh niên bị đau nên đành phải mềm lòng ra, sau đó mới thả cô nương đang lo lắng ra, ném mình xuống sân khấu, chỉ ho và lau mặt cho cô. Đồ Shanming nhìn thấy vậy vội vàng rơi nước mắt an ủi nàng:

“Chị ngoan, em làm chị tổn thương, đau lòng quá, đừng cố khoe khoang nữa.”

Thanh Thu Nguyệt lau khóe miệng ẩm ướt, lau đi nước mắt nơi khóe mắt, lê hoa như mưa, đáng thương nói: “Ta vốn muốn cố gắng hết sức để ngươi vui vẻ, lại làm tổn thương bảo bối, khiến ngươi không thể hưởng thụ. Đều là lỗi của ta…”

Sau đó Đồ Shanming ôm tiên nữ, nhéo bộ ngực giống như chuông ngọc trên ngực, cười nói: "Tỷ tỷ, vừa lên kiệu hoa hậu cũng đừng buồn. Dù một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta vẫn là một đôi lâu dài, yêu nhau sao vội vàng một lát? Nhưng không biết tỷ tỷ có còn nhớ hoa giữa hoa và trăng dưới trăng không? Chúng ta vẫn ổn, chỉ như vậy thôi." lần đó chị hãy thư giãn và đợi em đến nhé."

Nghe vậy, Thanh Khâu Nhạc bật khóc và mỉm cười. Cô rúc vào vòng tay Đồ Shanming, nhẹ giọng nói: “Niềm vui được đón nhận ánh mặt trời đã khiến tôi cảm nhận được bao năm nay. Tôi thực sự đã chọn được cuộc hành trình. Thật sự rất lãng mạn.”

Nàng tiên nói xong, người yêu cho nàng ngủ trên sân khấu. Sau khi hôn cô một lúc, người yêu dùng bàn tay và chiếc lưỡi xinh đẹp của cô trải rộng cơ thể cô, vuốt ve da thịt khắp cơ thể cô, rồi chạm vào bộ ngực căng mọng treo như chuông ngọc của cô. Trên miếng thịt có một vòng eo săn chắc, một nắm thịt thơm phức và phủ đầy khói. Khi nhìn vào thì vô hình nhưng khi cầm trên tay, bạn có cảm giác như một viên ngọc mềm mại. Mái tóc thưa thớt tương phản với sự phong phú.

Đồ Sơn Minh không khỏi vui mừng khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp. Người chồng giả đã có quan hệ tình cảm nhiều năm. Mặc dù trước đây hắn chưa từng quan hệ tình cảm với đàn ông nào trước khi còn là thiếu niên, nhưng hắn đã cọ xát với La Phú Mao Cường. Anh đã chạm vào hàng trăm người đẹp không giống ai trên thế giới. Người được anh ôm cũng là người yêu sắc đẹp nên dựa vào đó mà được chọn vào cung. Nàng phi tần xinh đẹp, tiên nữ tu đạo, nấm tiên ẩn trong núi, san hô ẩn dưới biển, tất cả đều được tính, không ai trong số họ dễ thương hơn Thanh Thu Nguyệt. Khi cô giả làm đàn ông và lừa gạt hôn nhân thì đó là sự thật và tình yêu của cô dành cho nàng tiên cũng là sự thật. Bây giờ việc lớn đã xong, cô không còn giấu diếm tình yêu của mình nữa mà dùng hết tài năng của mình bằng tay và miệng.

Một người chồng và một người phụ nữ đang yêu nhau. Dù có những trở ngại khi ở một mình và chia sẻ niềm vui chia sẻ nhưng chỉ có phụ nữ mới hiểu phụ nữ nhất. Độ Sơn Minh tìm thấy và chạm vào bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể Thanh Thu Nguyệt. Anh hôn cô bằng môi và chạm vào cô bằng lưỡi. Anh trêu chọc cô rất lâu. Anh lại hôn cô như uống mật, rồi dùng tay chạm vào bên trong chân cô khiến tiên nữ run rẩy. Anh còn dùng tay ôm chặt người yêu rồi chạm vào cô gái dịu dàng. Ngực cô áp vào cơ thể người yêu như thể đang tranh giành sự ưu ái. Tình yêu không thể nào kìm nén được, một khi đã trào dâng, cô khó tìm được nơi nào có thể chạm vào mình. Sau khi xoa đầu gối và khuỷu tay một lúc, cô dùng chân làm cặp kìm kẹp chặt bàn tay quyến rũ, xoa lên xuống. Một lúc sau, cánh tay hồng hào bóng loáng rung rinh, tựa như treo cành mận tuyết.

Nàng tiên xúc động, thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Trong khi những cành hoa đang run rẩy, cô ấy lắc lắc làn da xinh đẹp của mình thành một làn sóng vui sướng, dễ thương như một quả bóng hồng. Chồng giả cũng có chút xúc động, nước từ trong hố chảy ra. Anh ta đổ nước lên người thanh niên ẩn bên trong nhưng không cần mạnh tay. Chỉ cần sự chặt chẽ của tình yêu mùa xuân cũng đủ để che giấu nó. Uống nước mật, anh vui mừng nhưng buộc phải ra ngoài. Cảm xúc trong lồng ngực kết hợp với sức mạnh của viên thuốc cáo, dù không kéo dài vài ngày cũng không thể nguôi ngoai. Lập tức khiến cho đại tướng trở nên cứng ngắc, hắn lại đứng dậy, cọ vào đùi Thanh Khâu Nhạc. Nàng tiên đang ngủ trên mây và bồng bềnh trong mây. Cô xúc động đến mức định vứt anh đi, cô ôm chặt Đồ Shanming, nhưng như mèo bắt cá, anh trói tay chân cô lại trói cô xuống đất. Rồi anh hổn hển thở hổn hển vào tai người yêu và nói:

"Anh ơi, lần này xin anh đừng rời đi. Mau đưa cho em, nhanh, nhanh, nhanh..."

Nghe vậy, Đồ Shanming ôm lấy con cặc to dưới háng, âm thầm gật đầu, sau đó ôm Thanh Khâu Nhạc cười nói: "Tỷ tỷ, từ nay về sau chúng ta không đủ tốt, ta làm sao đành lòng rời xa ngươi lần nữa?"

Khi Qingqiu Yue nghe thấy điều này, cô bật khóc. Cô nhanh chóng che miệng, lau nước mắt rồi lại mỉm cười. Cô ngạc nhiên thích thú và nức nở: "Em thật sự không phải đang mơ sao? Anh à, em thực sự rất yêu anh..."

Đồ Shanming sau đó mỉm cười lau mặt cho Thanh Khâu Nhạc nói: “Đau thì biết là đang mơ hay tỉnh.”

Sau đó Thanh Khâu Dược Phúc liền sợ hãi, vùi mặt vào trong cổ Đồ Sơn Minh, run rẩy một cách yếu ớt: "Thật sự rất đau sao? Nghĩ đến lại cũng thấy sợ."

Sau đó Độ Sơn Minh chộp lấy con cặc lớn và cọ xát nó vào cánh cửa màu đỏ. Anh mở môi và ấn chúng vào lối vào của cái lỗ nhỏ. Anh nhẹ nhàng xoa con gà trống và an ủi nàng tiên bằng cách nói:

“Phụ nữ quả thực là lần đầu tiên sợ hãi, nếu vì sợ hãi mà không làm thì mọi lợi ích sau này đều trở nên vô ích.”

Thanh Thu Nguyệt sau đó thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, ôm thật chặt Đồ Shanming, nhẹ giọng thì thầm, như đang cầu xin nhưng cũng có vẻ thích: "Anh đụ em, anh đụ em..."

"Anh thật tệ, nhưng anh chưa bao giờ thực sự quan hệ với phụ nữ, vậy anh có thể làm gì với điều đó?"

Nữ tử hoang đàng tuy đã chơi đùa với mỹ nhân La Phù vô số lần, chưa từng đích thân bước vào thế giới loài người, nhưng trong lòng lại do dự khi nhìn thấy Thanh Khâu Nguyệt Phúc dang rộng hai chân, ấn cái bụng mềm mại nóng bỏng về phía trước. Sau đó nàng quấn thân thể người tình trong hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại, đưa cặc lên miệng đi lang thang khắp nơi. Nước tràn vào, Đồ Sơn Minh cảm giác được nửa thân dưới ướt đẫm.

Người yêu nghĩ đến tình cảm của tiên nữ, liền nâng tim lên, siết chặt eo nâng mông lên rồi kiêu ngạo ấn chàng trai cỡ quả trứng vào chỗ mềm mại. Với sự trợ giúp của nước, anh ấn nhẹ nhàng và chắc chắn, ấn liên tục nhiều lần. Nghe thấy tiên nữ liên tục thì thầm "ôi" và "ôi", anh ta nghĩ rằng mình đã làm đủ để kéo nơi này, nên anh ta giật mạnh Mạnh Lãng và dùng hết sức lực. Nó ngưng tụ ở thắt lưng, đột nhiên chìm xuống, con rồng thịt chui vào trong lỗ. Có tiếng nước chảy, nàng tiên kêu lên “ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”, nàng tiên liền nhăn mặt yêu thương của mình thành vẻ mặt vô cùng đau đớn. Hàm răng bạc của cô cắn môi cho đến khi chúng trắng bệch, và lông mày cô nhíu lại. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Đồ Shanming, điều này thực sự khiến Đồ Shanming cảm thấy hơi đau. 

"A! A! Ta sưng tấy lên! Ta đau muốn chết! Ca ca, ngươi thật tàn nhẫn... Ngươi lại muốn giết ta..."

Nhưng khi hắn nhìn thấy Thanh Khâu Nhạc đau đớn kêu lên, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt ngấn nước. Đồ Sơn Minh nghe được Thanh Thu Nguyệt tiếng kêu thảm thiết, không khỏi đau lòng cùng lo lắng. Anh ta không để ý đến việc truyền âm, chỉ nghiến răng nghiến lợi trầm giọng:

"Sao có thể như vậy? Nghĩ biện pháp đi! Đừng để tỷ tỷ của ta bị thương!"

Trương La Thiên bị chôn vùi trong sự hỗn loạn và ẩm ướt. Anh đột nhiên cảm thấy cặc mình siết chặt, anh đút nó vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Anh cảm nhận được một sức mạnh khổng lồ, dường như đến từ bốn bức tường và đầu anh như từng đợt sóng, đột nhiên chạm tới rất sâu. Anh cảm nhận được khả năng Độ Sơn Minh đẩy cặc mình vào, lập tức dừng lại:

"Đừng đụ cô ấy sâu hơn nữa! Anh thực sự sẽ làm cô ấy tổn thương đấy! Hãy rút cặc của anh ra trước, chỉ để lại phần đầu dính nhẹ."

Nghe vậy, Độ Sơn Minh an ủi Thanh Thu Nguyệt và từ từ rút con cặc đã nhuốm màu son ướt của anh ra. Ông nắm tay con gái mình từng inch một. Mảnh lớn phá vỡ sự hỗn loạn và bất ngờ lao vào, lấp đầy nó. Sau đó nó lại tắt đi và lại trống rỗng. Giống như leo lên núi đao, đột nhiên rơi vào bóng tối. Ngoài ra còn có một cảm xúc kỳ lạ khiến nàng tiên bối rối. Anh mơ hồ lẩm bẩm “muốn”, đồng thời co người lại vì sợ hãi. Hai cú thúc khiến Đồ Shanming không để ý đến cô. Nghe tiếng cô gọi, anh đuổi theo và đưa cặc cho cô. Thấy cô lùi lại, anh dùng một lực mạnh đâm con cặc của mình vào. Đầu anh ta đập vào tim cô gái khiến Thanh Khâu Nhạc hét lên đau đớn. Di chuyển hồi lâu, hắn cuối cùng cũng không hiểu được mục đích. Đang lúc lo lắng, hắn lại nghe Trương Lạc âm thầm hạ lệnh:

"Ngươi chỉ cần thò đầu vào cửa hang, không được sâu cũng không nông, đợi nàng ổn định thân thể, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có thể lại di động."

Đồ Sơn Minh nghe xong mệnh lệnh cũng không rút ra mà cắm đầu to vào trong lỗ, ôm miếng thịt cực chắc vào trong lỗ. Sự sưng tấy khiến nàng tiên tê dại một lúc. Thanh Thu Nguyệt tuy lần đầu tiên có kinh nhưng cơ thể cô rất trưởng thành. Sau vài cú đánh mạnh, cô đã có thể loại bỏ được cảm giác đau đớn vô cùng. Nhìn thấy cái đầu to bị mắc kẹt bên trong, sưng tấy chỉ là khó mà nhịn được, sợ nó đi vào nhưng cũng không đành lòng thả hắn ra. Tôi chỉ muốn nó di chuyển nên tôi đặt háng mình vào con cặc và chạm vào nó. Người tình nhấc mông lên ra vào hai lần nhưng chỉ có thể ra vào. Sự trêu chọc khiến nàng tiên cảm thấy hoảng sợ. Cô ngẩng đầu ôm lấy người yêu. Cô dùng cả hai tay chạm vào cặp mông mềm mại của người yêu. Vừa thúc giục, cô vừa nói:

"Anh ơi, vào nữa đi, vào nữa đi...sưng quá, sưng quá..."

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh hỏi Trương Lạc, nghe hắn nói: “Vào ít, vào ít, ra nhiều, không ra hết.”

Như vậy theo kế hoạch, chàng trai sâu hai tấc và ba mũi nhọn. Chờ nửa cái đầu nhỏ lộ ra, hắn liền nhét toàn bộ cái đầu vào trong. Một lúc sau, Thanh Khâu Nhạc cau mày càng chặt, môi bị cắn cũng trở nên trắng bệch. Anh ta vẫn có vẻ mặt cực kỳ khó khăn, nhưng lại có cảm giác ngây ngất và đau đớn không thể che giấu. Cảm giác thật dễ chịu, da thịt khắp người mỗi lần bơm ra vào đều run rẩy, nước trong lỗ không thể thoát ra ngoài. Khi ló ra, con cặc lớn chìm trong nước nước. Lúc ra vào cũng không khó khăn như trước đầu, cho nên Trương Lạc thầm nói:

"Hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi và đừng làm tổn thương cô ấy nữa."

Đồ Sơn Minh nghe vậy, âm thầm cười nói: "Chị tôi tuy yếu đuối, nhưng tôi cũng không khó tính bằng chị ấy."

Trương La sau đó nói: "Bây giờ bạn đang có kinh nguyệt. Bạn nói to và cử động lưỡi cẩn thận."

Sau đó hắn nhìn thấy Đồ Sơn Minh đẩy thứ khổng lồ lên trên hai lần, sau đó xoay người khoan vào lỗ, rút ​​ra sâu ba bốn tấc, lại rút ra, vặn eo và háng rồi lại đẩy vào, khiến tiên nữ không ngừng kêu lên “Khó chịu”, “Khó chịu”, nhưng hắn lại giơ đũng quần lên đón, cổng nữ lại do dự. Trên thực tế, những đứa trẻ tham lam đã treo khắp cánh cửa màu đỏ, mài ngọc thành sương trắng và vẽ những cành cây mang lại cảm giác mùa xuân mạnh mẽ. Vừa ra vào, họ lại dán miếng dán màu trắng lên cánh cửa màu đỏ, gõ cửa rồi bước vào. Khi có tiếng “cạch cạch”, tiếng reo hò vẫn không ngớt. Ở như vậy hồi lâu, bọn họ nghe được tiên nữ gọi:

“Thâm sâu như thế này cũng tốt, cứ như thế này cũng tốt… Anh trai tuy đã lớn nhưng đừng đi sâu hơn nữa, thế này là tốt nhất…”

Nghe vậy, Đồ Shanming ôm Thanh Thu Nguyệt cười nói: "Thật là hôn. Nhân loại cũng đang thức tỉnh. Vừa rồi còn đau, nhưng bây giờ lại không đẹp? Ca ca của ta đi vào nhiều hơn sẽ càng đẹp hơn."

Nghe vậy, Thanh Thu Nguyệt tức giận và làm nũng. Cô liếc nhìn Đồ Shanming với ánh mắt vừa yêu vừa chán ghét, nắm lấy ngực Đồ Shanming, ngượng ngùng nói: "Anh chỉ biết dỗ dành người khác, còn tưởng rằng anh là người tốt như tiên, không ngờ anh cũng có thể chơi đùa với phụ nữ..."

Sau đó Đồ Sơn Minh nói đùa: “Nếu chị tôi không thích tôi thì tôi sẽ đi.”

Tushan nói rõ ràng và định nhấc người lên nhưng Qingqiyue đã ôm chặt cô. Anh ta nói một cách rụt rè và khẩn trương, và nói lần lượt vài lời xin lỗi. Anh lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Anh ta lắp bắp hồi lâu, vội vàng thở hổn hển: “Anh bạn tốt của tôi, anh yêu, không có em, anh sẽ không tốt, sẽ khó khăn cho anh… Em biết lòng anh, đừng coi trọng lời tán tỉnh của hai vợ chồng trên giường…”

Đồ Sơn Minh cũng cười nói: “Ta vốn tưởng tỷ tỷ ta là một người phụ nữ dè dặt, không ngờ nàng cũng sẽ đòi chồng ngươi quan hệ tình dục…”

Khi Qingqiu Yue nghe thấy điều này, cô ấy xấu hổ và khó chịu. Cô không dám xuất hiện. Cô chỉ đỏ mặt xấu hổ và nói không mạch lạc: "Sao tôi không dè dặt? Tôi... ôi, tôi xấu hổ quá... Tôi có thể làm gì được không? Ôi... ồ... mặt tôi sắp đỏ bừng vì ngượng rồi..."

Đồ Shanming lợi dụng tâm tình ngượng ngùng của Thanh Khâu Nhạc đẩy cặc của hắn vào ba lần, bơm hai lần nhưng ra vào nhiều hơn. May mắn thay, một nửa được đưa vào trong chốc lát, hưng phấn đến mức tiên nữ không dám động đậy. Anh ôm lấy Đồ Shanming, rít ra từng chữ qua kẽ răng:

"Sưng quá... Anh ơi, cặc anh to quá, đừng vào sâu hơn, nếu không em sẽ..."

Đồ Shanming chỉ làm theo kế hoạch của Trương La, nâng hông lên, bơm và đẩy thật chặt con cặc của mình, tập trung đẩy, bảy vào và bảy ra, chỉ trong một hơi thở đã khiến Thanh Thu Nguyệt Di hét lên và vặn vẹo thành một quả bóng. Anh không thể kiềm chế được mà chỉ có thể hét lên:

"Ahhhh!...Anh trai tôi! Anh trai tôi!...Ôi! Tôi! Ôi! Ôi! Ahhhhh! Tôi lạc đường rồi! Tôi lạc đường rồi! Ôi! Anh trai to lớn của tôi! Con cặc to lớn của tôi đang yêu!..."

Đồ Sơn Minh nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt đang yêu, liền đứng thẳng người lên, ôm lấy hai chân ngọc hồng của Thanh Thu Nguyệt, nắm lấy hai bàn chân mảnh khảnh, đẩy cặc của hắn vào trong. Khi nam giả và chàng trai yêu nhau, anh thích nhất. Đẩy xe vàng và xe ngọc, anh ta dùng kỹ năng này để quyến rũ Thanh Thu Nguyệt. Chưa đầy nửa phút, anh đã khiến nàng tiên mê mẩn, tay tê dại, chân yếu ớt run rẩy, mất hết sức lực, sung sướng chết lặng, trong miệng ngân nga như bị đụ.

"Hừm... ừm... to quá... ừm... to quá... khó chịu... to quá... ừm... ừm... anh... anh... yêu em... chơi với em..."

Sau đó, tôi nhìn thấy hai chiếc chuông ngọc trên ngực tiên nữ đập thình thịch vào nhau, cùng hai bông hoa mẫu đơn màu bạc, trơn trượt vì mùi thơm và mồ hôi, lộ ra một nửa cái đầu hồng như quả anh đào, được tiên nữ dùng tay nhéo, bóp bóp, nhưng hình như nó không mọc trên người. Lianxi sau đó đặt tay còn lại lên môi Zhu, gấp một bông lan để che lại, khi di chuyển, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc nó. Niềm vui đến nhanh và chặt, cô chợt nắm lấy tay mình không nói nên lời, vết xuân lên tiếng thay cô, cô cắn chặt răng cho đến khi để lại dấu vết.

Đồ Sơn Minh nhìn thấy Thanh Khâu Nhạc càng ngày càng hưng phấn, trong lòng không khỏi hưng phấn. Anh nằm nghiêng, ôm nàng tiên rồi đứng nghiêng về phía mình. Tiên nữ ở phía trước, Đồ Sơn Minh ở phía sau. Nàng tiên hét lên “Ôi”, ngước mắt nhìn trăng, lè lưỡi hôn nàng, vừa hôn nàng vừa ngậm con cặc to năm sáu tấc vào. Tuy nhiên, vì dương vật quá khỏe nên khó có thể giữ được nên nàng lưỡng lự rồi dừng lại, vừa hôn vừa ngâm nga, đụ đầu nàng thành tiếng “bụp, bang”.

"Anh...anh chàng của anh...cuối cùng cũng xong rồi...hôn em...hehe...ồ...ồ...Mạc Đại Lý, nhẹ nhàng thôi...Mạc Đại Lý, vừa định nhéo nó..."

Đầu thịt đâm sâu vào trong, đôi mắt bị một lực nào đó hút vào. Da thịt mềm mại xung quanh xông tới, Trương La lập tức bị mê hoặc. Anh ta thầm nói "Tuyệt vời", lén lút đóng Jingguan của mình lại, và trong khi cảm thấy da thịt mềm mại, anh ta thầm đoán:

"Thanh Thu Tiên Tiên cũng phải là một chiếc bình ngọc. Điều kỳ lạ là tất cả các động ngọc đều là 'bình giữa'. Chiếc bình của Tiên Thanh Khâu là khi con đường con người mở ra, có một chiếc bình trong cửa nữ, khi đi sâu vào thì có một chiếc bình khác. Khi tìm thấy lõi hoa, lại có một chiếc bình khác. Giữa các chiếc bình có thịt cực kỳ chặt chẽ ở giữa, có núi non, có rặng liễu sẫm màu. và những bông hoa rực rỡ "Âm Đinh Khảo" chỉ ghi lại rằng đó là cảnh tượng phổ biến trên thế giới. Ai biết rằng các nàng tiên đang mang báu vật? Theo tôi, gọi nó là 'Điểm ngọc bích Liên Trúc' là thích hợp nhất."

Chàng trai ẩn mình trong sự hỗn loạn, được bao bọc trong một khối thịt mềm mại, được bao bọc bởi các lớp tường thịt, bao bọc trong niềm đam mê, niềm vui mới lạ trên cặc khiến anh cảm thấy vui tươi. Ngay cả khi bị siết chặt như vậy, anh vẫn phải di chuyển cơ thể một cách nhẹ nhàng, khoan sang trái và phải. Đồ Sơn Minh không khỏi hưng phấn run lên, hắn vội vàng từ đáy lòng vội vàng nói:

"Đừng di chuyển xung quanh, và hãy bình tĩnh."

Chàng trai trẻ dường như không nghe thấy anh ta. Anh di chuyển tự do bên trong, nhưng dường như lần nào anh cũng chạm vào những phần dễ chịu nhất của cô. Anh sẽ chơi với cô trong khi anh đẩy cô vào đó. Một người dựng sân khấu, hai người còn lại hát. Bất giác, ba người đều rất hưng phấn. Chất lỏng của nam nhân giả chảy ra nhiều hơn, hắn biết mình sẽ khó tận hưởng khoái cảm nên vội vàng nói với “bạn tâm giao”:

"Tôi cảm thấy có gì đó, đừng làm nữa, cẩn thận trượt ra ngoài." 

Đồ Sơn Minh cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn nên rút dương vật ra, kéo dải lụa quấn quanh háng, che đi phần thân dưới của mình. Chỉ có một cây gậy sáng bóng và phồng lên vì nước và rất cứng. Thanh Thu Nguyệt nhìn thấy cảnh này, cho rằng mình đã mất rất nhiều dịch âm đạo nên phải cắt bỏ. Vải được buộc lên trên để chống ẩm. Trong lúc xấu hổ, nước chảy ra ngày càng nhiều. Anh vội vàng quay lưng lại chống tay, quỳ xuống với cặp mông tròn và to như vầng trăng hướng về Đồ Shanming. Anh thầm ngượng ngùng nói với người yêu:

"Anh ơi, nhanh lên... em gái em chắc chắn sẽ rất vui khi được phục vụ anh trai mình."

Đồ Shanming biết rõ nhưng muốn làm cô xấu hổ nên đặt bụng lên lưng cô, cởi bông mẫu đơn bạc trên ngực ra, ôm hai đầu, cười nhẹ bên tai cô: “Anh trai vui vẻ quá, không biết em gái tôi đang làm gì? Chẳng lẽ… chẳng lẽ anh ấy không hài lòng với sự thiếu nỗ lực của anh trai tôi nên dùng tư thế khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn?” 

Tâm tư của Thanh Khâu Nhạc lộ ra, cô không khỏi xấu hổ nói: "Sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Chỉ cần anh trai em yêu em, em sẽ thích anh ấy."

Đồ Sơn Minh cười nói: “Anh phải cố gắng, hy vọng em gái có thể chịu đựng được.” 

Sau đó, anh ta ấn con cặc to vào âm đạo của nữ giới, đột ngột đẩy hông về phía trước và nói “Ối” ba lần, hai sáng một tối, cả bọn đều hét lên. Tuy nhiên, họ thấy rằng con cặc đã được nhét vào bên trong bảy inch rưỡi, chỉ còn lại phần rễ dày nhất ở bên ngoài. Đồ Sơn Minh thầm thở dài, vội vàng hỏi Thanh Khâu Nhạc:

"Em gái tốt, anh có làm tổn thương em không?"

Sau đó Thanh Khâu Nhạc nhẹ nhàng nói: "Chỉ là sưng lên thôi, ca ca, đừng sợ, tư thế này là phương pháp tốt nhất để thâm nhập sâu hơn."

Thanh Thu Nguyệt vừa nói xong đã biết mình đã phạm sai lầm. Cô sốc đến nỗi che miệng lại. Đồ Shanming nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ngươi hóa ra là diễn nội bộ! Kiến thức như vậy nhưng lại chưa từng dùng qua, chẳng lẽ là ở bên ngoài nhìn thấy sao?" 

Thanh Thu Nguyệt vừa sợ vừa xấu hổ, liền mềm nhũn, mềm giọng, nói với đủ kiểu quyến rũ: "Mùa xuân quý giá, ngày dài, sao tôi không siêng năng phục vụ chồng hết lòng?..."

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh vui mừng đến mức phóng ra Mạnh Lãng, ôm lấy vòng eo đầy đặn của nàng tiên, dùng hết sức ra vào, đóng mở rộng rãi, tạo nên những đợt sóng trên hông. Hai bầu vú vội vàng khép lại, đập vào nhau tạo ra tiếng động lớn sau lưng cô. Sau khi đụ một nén hương, Đồ Shanming nằm trên lưng Thanh Khâu Nhạc, nắm lấy hai bộ ngực chuông ngọc, đứng lên và đụ cô càng dũng cảm hơn. Sau hai nén nhang nữa, Thanh Thu Nguyệt nói với giọng nhẹ nhàng:

“Thân trinh của tôi yếu đuối, khó mà sử dụng được. Nếu anh trai ruột thịt yêu quý của tôi có thương hại tôi thì có thể khiến tôi sa ngã một chút.”

Sau đó, họ nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt đang nằm trên sân khấu, với cặp mông béo ú hướng lên đỉnh núi. Nhìn từ xa, nó giống như một núi mông, không thể chịu nổi bất cứ ai nằm trên đó, nhưng thực sự rất khó đụ. Thấy vậy, Đồ Sơn Minh đứng dậy, nắm lấy hai cái mông đầy đặn, thô bạo đưa con cặc của mình cắm sâu xuống đất. Hắn đành phải đánh chìm hết phần dưới của tiên nữ thuần khiết, hắn chỉ có thể tuyệt vọng rên rỉ:

"Anh... siêng năng quá... chị gái em cũng chịu không nổi... Anh tốt, chồng tốt... Làm nhanh hơn... Và mạnh hơn... Ối... Ối... Thật là thú vị..."

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh chỉ càng đẩy thân thể càng mạnh, Trương Lạc chìm trong bóng tối, hắn cảm giác được một cỗ khoái cảm ấm áp tê dại xuyên qua cơ thể, nhưng đó là hàng loạt bình ngọc, phong ấn chặt chẽ, miệng mím chặt khiến hắn không nhịn được, đành phải càng ngày càng nhập vào trong đầu Đồ Sơn Minh, chỉ sau nửa phút hắn đã nhìn thấy một người lao tới phía sau, một người phía trước, một người ở trong bóng tối, tất cả bọn họ sắp đến được nơi mà họ sắp bị lạc.

"Chị...chị...anh nhịn không nổi nữa...anh cũng sắp buông ra..."

Nàng tiên ngơ ngác chờ đợi ba giây phút. Cô cảm nhận được một làn sóng từ xa đến, thậm chí còn khuấy động một số làn sóng. Cô thở một cách vui vẻ, và tụng kinh ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô phát huy được động lực lớn, một niềm khoái cảm lớn lao tràn khắp cơ thể cô như một con ngựa phi nước đại. Khi tinh thần sảng khoái, cô khơi dậy một nguồn sức mạnh không xác định và hét lên dữ dội:

"Ôi! Chồng tôi! Anh trai tôi! A a a! Mất rồi! Mất rồi! Mất rồi! Mất rồi! Mất rồi! Đưa hết cho chị tôi!..."

Nhưng khi tiên nữ đột nhiên ngồi xuống, Đồ Shanming tập trung toàn bộ sức lực, quấn chặt lấy người Thanh Khâu Nhạc. Cơ thể xinh đẹp của Thanh Thu Nguyệt đang run lên vì cười. Thanh Thu Nguyệt vốn đã lớn hơn Đồ Shanming nên kéo cô. Họ bị bao bọc trong biển thịt như một chiếc thuyền, giống như hai kẻ đói khát, nhưng lại nhìn thấy Thanh Thu Nguyệt Sưu mút môi Đồ Sơn Minh, dùng hết sức hôn cô, tràn ngập tình yêu, một làn sóng trào ra, tất cả đều ném vào Đồ Shanming.

"Ồ! Tôi cũng làm mất nó!"

Nhưng khi Đồ Shanming phát ra một tiếng kêu khe khẽ, hắn từ phía sau siết chặt ngón tay với Thanh Khâu Nhạc, toàn thân run lên, âm khí cũng không còn nữa. Anh ta nhìn thấy con cặc dày của mình đang rỉ ra một lượng dương rất dày, dồi dào và cực kỳ tốt như biển. Tình yêu của họ bất ngờ xuất hiện. Gần như ngay lập tức, ba người họ xuất tinh qua lại trong hơn mười giây. Fang chợt ngã xuống, ôm hôn nhưng không buông, linh hồn bay lên trời.

Một lúc lâu sau, chồng giả mới tỉnh lại, rút dương vật ra, thò tay xuống dưới người Thanh Khâu Nhạc, chộp lấy chuông ngọc, lật người lại, ôm nhau, nửa vui nửa đùa nói:

"Em gái ngoan, trước khi dạy em cách thoải mái là anh đã vứt nó đi rồi. Thực sự là lỗi của em."

Nhưng nhìn thấy Thanh Khâu Nhạc Nguyệt chậm rãi tỉnh lại, với đôi mắt xuân yêu thương, nàng ôm thật chặt Đồ Shanming, hôn đi hôn lại, một lúc lâu sau, Phương nhẹ nhàng nói:

"Anh ơi, anh không phải vứt nó trước mà là em đã làm mất nó." 

Đồ Shanming mỉm cười nói: “Chị nghĩ sao về trải nghiệm này, chị?”

Thanh Thu Nguyệt ngượng ngùng nói: “Đủ để thỏa mãn nỗi khao khát tương tư của tôi, cũng đủ để tôi cảm thấy dễ chịu trong nhiều năm.” 

Thanh Thu Nguyệt nói xong, cô đưa tay vào háng Đồ Shanming, tóm lấy anh chàng và hỏi Giao Đệ Đệ: "Anh trai tốt của em, anh quay lại được không?" 

Đồ Sơn Minh nghe vậy liền hỏi tâm sự: "Người anh em tốt của ta có thể quay lại được không?" 

Sau đó Trương Lạc nói: “Chỉ sợ nàng chịu không nổi.” 

Đồ Sơn Minh nói: “Mặc dù có thể, nhưng chỉ sợ tỷ tỷ chịu không nổi.” 

Sau đó liền nghe Thanh Khâu Nhạc vội vàng nói: “Ta từ nhỏ sức khỏe đã tốt, từ khi mới bắt đầu tu luyện liền có thể bắt được hổ, chuyện này sẽ sớm đến, nhưng ca ca nhất định phải chú ý sức khỏe của mình.” 

Nghe vậy, Đồ Shanming vui vẻ ôm Thanh Thu Nguyệt nói: "Em gái tốt của anh, tại sao em lại muốn bắt anh? Nhưng dù em có muốn thế nào, anh cũng sẽ thua em ngàn lần." 

Sau đó họ nhìn thấy hai người nhìn nhau mỉm cười rồi ôm nhau. Họ yêu nhau hai lần, đến ba bốn lần. Họ mềm lòng hai lần, chỉ muốn nghỉ ngơi. Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, hai người nữa đã đến. Đã quá muộn, cô đang nghĩ đến sự nghiệp của chồng nên ở lại cùng Khôn Khôn trên bầu trời thêm ba ngày nữa. Đến ngày thứ ba, nàng thấy tiên nữ đã quên mất tính khí, bắt chéo chân, nhờ sự giúp đỡ từ mặt đất mà đứng dậy. Cô bảo ngày hai lần là đủ để cô có thể nghỉ ngơi nhưng cô không dám làm việc gì quá sức.

Trăng Thanh Khâu không chịu nổi, “tâm tình” không còn nơi nào để trút giận nên sáng tối phải tìm một người chồng giả làm bạn đồng hành. Anh ta quan hệ với tiên nữ vào buổi sáng, đến buổi sáng và buổi chiều, anh ta lại tìm cớ để quay lưng lại với tiên nữ và lại quan hệ tình dục với cô gái xinh đẹp. Hai lần, họ có “lớp học buổi tối”. Nếu Thanh Thu Nguyệt yêu cầu ngủ với anh, cô sẽ bỏ cuộc trong một thời gian. Nếu cô có thể ở một mình, cô sẽ có một khoảng thời gian khác với anh. Cả tháng nay khiến cả “Minh Nguyệt” tê dại, yếu ớt, thiếu sức sống nhưng cả hai đều vô cùng hạnh phúc.

Ba người đang đắm chìm trong thú vui của boudoir, và họ không nhận ra rằng đã cuối năm. Họ nhận ra rằng thời gian trôi đi quá nhanh. Mặc dù tạm thời những mối bất bình đối với Su đã được gác lại, nhưng họ vẫn nghi ngờ về tình huynh đệ tương tàn. Họ phải đến Su Miyu Pavilion để giải tỏa những nghi ngờ. Khi nghe tin Nhược Dã thành trinh sát tới báo cáo, bọn họ nói Diên Hương Ngọc Thủy Tông gây náo loạn Huyền Châu, Huyền Quan do triều đình phái tới vẫn chưa tới. Khu vực Huyền Châu thường xuyên bị xáo trộn bởi nó. Trương La choáng váng khi nghe báo cáo, và anh vô thức trở nên lo lắng. Đồ Sơn Minh cũng có chút lo lắng, kéo Trương Lạc lại đây an ủi:

"Lương và Tào gia luôn luôn nghiêm khắc trong gia tộc truyền thống, Cuồng Hữu Cơ nếu có tỷ tỷ ủng hộ, hắn nhất định phải rất kỹ lưỡng."

Trương Lạc thở dài, sau đó kể cho cô nghe chuyện trước đây lấy được bài lái xe của Huyền Quan, lại nói thêm: “Mặc dù đây cũng là vấn đề đáng lo ngại, nhưng không giống nhau. Tôi rất tự hào khi nhận được bài lái xe của Tuyên Quan, tôi nên thay mặt mình làm tròn trách nhiệm của mình, nhưng tôi không muốn trải qua hành trình này, sẽ gây phiền toái cho Thanh Huyền Tử. Hơn nữa, bà nội tôi vẫn bị ông ta giam giữ, không biết sự an toàn của bà nên tôi cảm thấy rất bất an.”

Đồ Sơn Minh nghe vậy gật đầu nói: "Đúng vậy, Thanh Huyền Tử nhất định không có khả năng gài bẫy bà nội ta. Hắn nhất định có Đại Đại Trí chống lưng. Hơn nữa, Đại Á Chi đang ở Huyền Châu, hắn đã quấy nhiễu Tương Nhật với thi thể của thần và người, hắn cũng không biết mình sẽ làm gì. Tuy nhiên, tôi đang vội đi đến Sumiyu Pavilion. Oa Lôi và bạn bè của tôi cũng có chuyện quan trọng cần bàn với tôi và không thể rời khỏi đó." Trong trường hợp này, anh trai tôi có thể thay mặt tôi giải quyết mọi chuyện ở Tuyên Châu.

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn lấy tấm ngọc từ bên hông ra đưa cho Trương Lạc, nói: "Bào bài tình yêu mặt trời này có thể dùng để chỉ huy người Đồ Sơn. Sòng bạc Trâu Chu là nơi tôi thu thập thông tin và chiêu mộ người chết. Anh à, tôi có thể dùng tấm ngọc này để chỉ huy tử binh ở Trâu Trâu. Nếu Nghiệp Thành nghe theo mệnh lệnh của tôi, nhưng phần lớn người dân trong Nhược Dã thành đều không thuộc thẩm quyền của tôi. Người hầu ở bên cạnh tôi ngày đó chính là Chúa tể của Chu Sơn. Nhược Dã Thành, tên là 'Thanh Dã', hắn là một con mãng xà to lớn rất thành đạt, nếu muốn huy động người dân của Thành Nhược Dã thì phải bàn bạc với hắn."

Trương La nhận lấy lá bài, dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng hỏi Đồ Shanming: "Chị Yue, chị không thể giải quyết được nếu không có em à?"

Đồ Sơn Minh cười nói: “Ta chỉ có thể trốn tránh bằng đồ vật, nhưng không thể trốn tránh, ta sẽ tới tìm ngươi.”

Đồ Shanming trong lòng biết Trương Lạc đang nghĩ gì, nên lại nói với anh: "Chị Nhạc là người phụ nữ của tôi, cô ấy cũng là của anh, tôi cũng là của anh. Anh tốt, khi nhớ em, anh sẽ có cách giải quyết của riêng mình..."

Sau đó Độ Sơn Minh lấy ra một con cặc to giống như thật từ hộp trang điểm trong phòng ngủ, nhưng đó là một con Mr. Horn với những quả bóng sống động như thật, thậm chí cả đường gân cũng được làm giống với của Trương La. Nó được đặt trên đế và khắc bốn chữ "Lạc Lãng yêu dấu". Độ Sơn Minh nắm lấy gốc con gà trống và đâm vào trán Trương La. Trương La bị sốc đến mức Trương La ngã xuống đất. Đối diện với cô gái xinh đẹp, anh không khỏi bật cười, vội vàng lẩm bẩm:

"Tôi nghĩ tôi là một chàng trai thực sự và tôi rất sợ mọi người. Bạn có thực sự làm những gì tôi làm không? Thật kỳ lạ khi bạn cầm nó trên tay trông lại to như vậy".

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh cười đến không đứng dậy được. Ông ôm bụng, lau nước mắt và thở hổn hển: “Con trai tôi thật khiêm tốn! Dù to lớn nhưng lại bị thu nhỏ lại… Nào, há miệng ra ăn con cặc của mẹ đi!…”

Hai người cười nói một hồi lâu, mới nhìn thấy cô gái xinh đẹp ôm lấy Trương Lạc, nhẹ giọng thì thầm: "Kẻ giả tạo đó chỉ có thể sống sót trong thời điểm khó khăn nhất. Nếu thực sự nhớ ngươi, ta sẽ đi tìm ngươi. Tốt Dada, ngươi có rất nhiều người yêu, xin hãy để lại cho ta chút điều tốt đẹp..."

Khi tình yêu đã đến vực sâu, anh kéo rèm xuống, khỏa thân quấn mình giữa chốn quê hương ấm áp. Anh ấy không thể nói nhiều như mình muốn và cuộc trò chuyện không thể lãng mạn được. Anh ấy đã có một buổi tối vui vẻ và không thể chịu được để nói với anh ấy. Hắn đích thân phái hắn đến Huyền Châu. Khi rời đi, ông muốn tặng chàng trai trẻ một bông hoa mẫu đơn màu bạc được hái từ Ngọc Phong của Thanh Khâu Tiên Tử. Đang định đưa cho hắn, hắn vội vàng rút tay lại nói:

“Chỉ cần em có đôi bông tai bạc của anh là đủ rồi. Em luôn là người lãng mạn, làm mất đi bông mẫu đơn bạc của chị gái, hỗ trợ em là trách nhiệm của anh.” 

Khi Zhang Luo nhìn thấy Đồ Shanming không muốn rời đi, anh đã nhiều lần an ủi cô. Cô ấy yêu sâu sắc một cô gái xinh đẹp. Cô nhớ người yêu của mình. Chẳng phải rất tình cảm sao? Tình yêu nảy sinh từ tình yêu, họ nán lại nửa ngày trước khi chia tay.

Chàng trai trẻ đã đi du lịch khắp thế giới từ khi còn nhỏ. Khi đến Huyền Châu, anh chợt có cảm giác xa vắng. Anh đã lang thang khắp thế giới và rụt rè về quê hương, nhưng đây là trải nghiệm đầu tiên của anh. Hắn tuần tra ở cổng thành nửa ngày, ở một quán uống trà cơm rồi mới tiến vào thành. Đi trên đường, anh vô thức nghĩ về điều đó:

"Nếu ta là Triệu gia, ta cùng Du Quý Nhi khó có thể giải thích. Phương Thần nặng tay tát ta như vậy, rất vô tâm. Dù ta đã trở về quê hương nhưng lại là kẻ vô gia cư, ta sẽ đi đâu?" 

Trương La nghĩ nghĩ, định rời thành phố để đến chùa Babu, nhưng anh nhìn thấy một tờ thông báo dán ở cổng thành, nói rằng ngoại ô có ác quỷ và quái vật tụ tập để hãm hại người dân. Việc đi lại trong mùa đông lạnh giá cũng rất khó khăn, thương nhân đều có sĩ quan và binh lính hộ tống. Shura thiếu kiên nhẫn nhưng cũng không dám chọc tức anh. Anh lang thang trên đường một lúc, không nhận ra trời đã tối rồi, lại không có đủ tiền để bỏ vào cửa hàng. Khi lang thang trên sông hồ, anh phải dùng những thỏi bạc để đóng thuyền. Ở thế giới phàm trần, Anh Kong Fang hướng dẫn anh khi anh bước vào thế giới. Anh ấy muốn có một trải nghiệm tuyệt vời, nhưng anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc cười nhạo chính mình. Anh không khỏi cười lớn, thu hút sự chú ý của người qua đường. Đến giờ giới nghiêm, anh vẫn chưa có nơi nào để đi, lại muốn về nhà nên nghĩ:

"Diêm Hương Ngọc Thủy Giáo đang loạn, chúng ta không biết an nguy của gia tộc mình. Là ta phản bội hai mỹ nhân, nhưng ta lại không đành lòng nhìn bọn họ đau khổ? Đã đến lúc về nhà tìm hiểu rõ ràng sự tình. Nếu có thù oán gì thì hãy công khai giải quyết. Ta hiểu rằng tốt nhất nên đi qua. Ngải Ái Niên suy nghĩ một chút." 

Sau đó hắn quyết định chạy đến Triệu phủ. Anh ta sợ bị tát nên đi đường vòng từ đầu kia của đường Tương Dương đến trước cửa Triệu phủ. Anh gặp cậu bé đang canh cửa. Bọn họ đang đùa giỡn, đang định dụ anh vào thì anh nhìn thấy Trương La, cười nói:

"Ta còn chưa vội vào. Xin hãy đi kêu tiểu thư đến đón ta. Đã muộn rồi, đừng làm phiền chủ nhân."

Cậu bé sau đó cười và nói: "Anh thanh niên này thật kỳ lạ! Anh vừa bước vào và tôi đã không ngăn cản anh. Tôi đã bị đánh vài trận. Tôi nghĩ rằng tôi có trí nhớ tốt hơn." 

Nghe vậy, Trương La mò mẫm xung quanh và nhét một con xúc xắc bạc to bằng ngón tay cái vào trong ví. Anh ấy kiếm được nó bằng cách chơi bài với Độ Sơn Trung trên Thiên Khôn. Anh ta đưa nó cho cậu bé và lại mỉm cười với cậu: "Không phải lỗi của tôi. Xin hãy ghi nhớ mối hận của tôi, nhưng hãy làm điều đó để thuận tiện cho cậu."

Chàng trai cầm xúc xắc trên tay vội vàng đi vào báo cáo. Sau một tách trà, anh nhìn thấy cô Triệu, ăn mặc mới mẻ, xinh đẹp, vui vẻ đến chào cô. Cô quay lưng lại với chàng trai và ôm lấy người chồng. Cô nhiệt tình như lửa và hỏi thăm sức khỏe của cô. Lời nói của cô giống như những ngôi sao bạc rơi xuống đất, lan rộng đến tận cửa trong. Trong phòng ngồi xuống, uống trà xong, bọn họ muốn lấy lòng Hoàn Hi Phong Nguyệt, vừa định đi vào hậu phòng, liền thấy cửa phòng bị đẩy ra, lại có hai mỹ nữ đang dựa vào cửa thở hổn hển, xinh đẹp hơn Phương Liên. Nhìn kỹ thì rõ ràng là Lương và Triệu Cao.

"Ối!"

Trương La nhìn thấy đó là hai người, anh ta sốc đến mức ngã xuống đất. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ đang đứng trong ánh sáng mờ ảo. Liang thích quần áo màu tím, nhưng cô mặc chiếc áo khoác màu đỏ ngắn hơn một chút. Triệu Cao thích mặc đồ màu đỏ nhưng cô lại mặc váy màu tím dài hơn. Cả hai đều không mặc quần áo bình thường. Họ có bốn bộ ngực đầy đặn, để lộ hai phần bụng trắng mềm mại và có lớp lông đen mờ ở háng. Phù, nhưng không biết đó là đồ trang trí tuyệt vời gì, hai đôi đùi, bên trong mơ hồ có nước tỏa sáng, hai đôi chân trần không được che chắn khỏi cái lạnh mùa đông, các ngón chân hồng hồng vì lạnh. Tuy nhiên, nhìn thấy hai người phụ nữ đổ mồ hôi trên đầu, thở ra hơi nóng hồi lâu, mới thấy Lương phu nhân ôm khung cửa, đứng thẳng dậy, thở hổn hển cười nói:

"La nhi... Thúy Ngọc nói... ngươi có ở đây không?" 

Lương phu nhân bắt gặp ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Triệu tiểu thư, nhanh chóng cởi mũ của chồng ra, lau vết ướt trên môi, thu dọn quần áo rồi cởi quần áo ra. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô Triệu sửng sốt hồi lâu, cô liền kêu lên:

“Mẹ chồng yêu quý, hai người đang làm gì vậy…”

"Mẹ...mẹ đỡ đầu của con và mẹ...đang hát một vở opera...than củi đang cháy trong nhà để sưởi ấm cho chúng ta. Mẹ...cả hai chúng ta đều uống chút rượu, rồi...mặc quần áo vào..."

Bà Triệu Cao thường sống rất tốt. Sau khi vội vàng nói vài lời, cô cảm thấy choáng váng. Cô nắm lấy khung cửa và thở hổn hển. Cô áp người vào người cô Lương. Cô đỡ cô ngồi xuống. Cô nhấp một ngụm trà và muốn nói chuyện. Cô đã lo lắng trong một thời gian dài. Hồi lâu cuối cùng cũng không nói được lời nào, đành phải lấy tay che ngực thở dốc. Khi Zhang Luo nhìn thấy hai người họ như vậy, anh biết rằng việc mài gương là đúng. Dù vậy, hai người phụ nữ vẫn bị sốc đến mức không nói nên lời trong giây lát.

“Mẹ tôi, cho dù là con dâu của tôi cũng không nên ăn mặc xuề xòa như vậy.” 

Triệu tiểu thư vội vàng đóng cửa lại, thu dọn quần áo của Triệu Cao, mời mẹ đỡ đầu và mẹ chồng vào nhà, sau đó dẫn Trương Lạc ra phòng ngoài. Nhìn thấy Trương Lạc sửng sốt, nàng vội vàng nói với hắn:

"Mẹ đỡ đầu của tôi thấy mẹ tôi vất vả nên đến chăm sóc tôi. Người đàn bà khiêu khích lúc nãy đến và tự nhận là vợ ngoại đã bị mẹ đỡ đầu của tôi đuổi việc, trong khoảng thời gian này con vắng nhà cũng không sao..."

Vừa nói ra lời này, Triệu tiểu thư liền nghiêm túc nói: “Nhưng trong nhà luôn có một người đàn ông lo liệu mọi chuyện, ngươi đến là tốt rồi. Ta vẫn luôn biết chồng ta tương lai không chắc chắn, dù sao hắn cũng có gia đình, ta yêu cầu chồng ta đặt việc gia đình lên hàng đầu, ở nhà lo liệu.”

Nghe vậy, Trương La xấu hổ đến mức xin lỗi ba người phụ nữ. Anh đỏ mặt, cúi đầu không nói gì một lúc, ngẫm nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói:

“Lời nói của phu nhân là chân thành nhất, chỉ là trước đây người chồng ngốc nghếch của tôi đã làm sai chuyện gì, bị người lớn trừng phạt… Bây giờ tôi sợ nếu mình muốn ở nhà, người lớn cũng sẽ…”

Trương La chưa kịp nói xong đã nghe thấy bà Triệu Cao trong phòng nghiêm giọng quát: "Con đang nói cái gì vậy! Con là con trai của mẹ, dù mẹ có ghét con thế nào thì cũng đều là do con lang thang, cho nên mẹ mới muốn kỷ luật con!" 

Sau đó tôi nghe thấy bà Lương nhẹ nhàng nói: “Bản chất tuổi trẻ của Luo'er nên kỷ luật nhưng không khắc nghiệt. Từ nay nó có thể học ở nhà và học kinh doanh. Đừng rời đi khi chưa từ biệt nữa.” 

Khi bà Triệu Cao nghe thấy câu “tạm biệt không từ biệt”, bà đã không kìm được và kêu lên phẫn nộ. Ban đầu Lương Thị cố gắng thuyết phục bà, nhưng trước khi bà kịp nhận ra, bà Triệu Tào đã cùng nhau khóc. Trương Lạc thấy vậy, vừa vui vừa buồn. Trước mặt Triệu tiểu thư, anh không thể thuyết phục cũng không thể dỗ dành, chỉ có thể nghiêm nghị nói:

"Đại nhân yên tâm. Từ nay con trai ta sẽ không đi xa, nó sẽ đi du lịch tốt. Từ nay nó sẽ chuyên tâm học hành, nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của ngài." 

Hai người khóc một lúc lâu, sau đó nghe thấy bà Triệu Cao nức nở: “Đã có lòng thì phải ngoan ngoãn. Ở nhà không có người thì thật khó nuôi sống bản thân.” 

Khi tiếng than khóc dần lắng xuống, họ nhìn thấy hai người phụ nữ lần lượt mặc quần áo và đi ra ngoài. Tuy nhiên, do quần áo không vừa vặn nên một người không che được đôi chân hồng hào, người kia không che được bộ ngực. Họ cố tỏ ra nghiêm túc và phớt lờ sự hướng dẫn của người hầu chuẩn bị quần áo nên cả hai đều xấu hổ quay đi. Vừa định đi ra ngoài, bọn họ lại nhìn thấy Lương bà, trầm giọng nói:

"Ngày mai đi tây thất đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Tất Ngọc Nhi, hôm kia ta đã nói với ngươi một chuyện, ngày mai muốn ngươi đi nhà trước, Tư Vũ và Tư Tương sẽ giúp ngươi xử lý." 

Triệu tiểu thư nghe xong vui vẻ đồng ý, nhưng trong lòng lại cười thầm nói: "Tôi đang đi kinh doanh, mẹ tôi sẽ không bận tâm đến thư pháp của tôi. Chỉ là nửa ngày nghỉ thôi... Cô có thể sai tôi đi làm bất cứ điều gì cô muốn, nhưng tối nay cô chỉ cần để dành cho vợ chồng tôi... Hehe... chúng ta có thể lo lại được..."

Trương La không dám ngẩng đầu lên nhìn, chỉ nhìn thẳng vào mắt anh, không thể cảm nhận được mùi vị, cảm thấy trên má có cảm giác nóng rát. Cô Triệu đuổi hai người phụ nữ đi, chưa kịp xem chồng đang nghĩ gì liền kéo anh vào nhà. Trong gió xuân ban đêm, Lilac vui vẻ mở nút thắt, nhưng cô thấy Basho vẫn đang suy nghĩ, suy nghĩ một mình, loay hoay rất lâu, trước khi quyết định cưới cô vào lúc hoàng hôn, nhưng anh không biết ở cánh tây sẽ xảy ra chuyện gì trùng hợp khó tả và khó tả?

Bài viết tiếp theo

Trương La không thể hiểu được suy nghĩ của Liang, nhưng cuối cùng anh cũng có một mong đợi tiềm ẩn, nên trong lòng anh cảm thấy bất an. Lúc đó cũng là lúc mặt trời sắp lặn, xung quanh chắc không có ai nên trốn vào chái phía tây dọc theo bức tường. Bước trên tuyết trong sân, anh nhẹ nhàng mở cửa, thấy trong nhà ấm áp và thơm tho. Nó được thắp sáng bằng những ngọn nến đỏ và được trang trí bằng những bông hoa mùa xuân.

"Thật là một nơi tuyệt vời, đã lâu không trang trí, nhưng nơi này bố trí đã thay đổi rất lớn." 

Trương La sau đó đi vòng quanh ngôi nhà, nhìn xung quanh vài lần, nhưng anh thấy rằng có một cánh cửa hình vòm được xây trên bức tường của sân phía tây của Liang Mansion ở phía tây, nhưng nó không thể vào được. Khoảng sân nhỏ phía sau được bao phủ bởi cây cối rậm rạp vào mùa đông. Ở một bên, anh nhìn thấy một con đường nhỏ dẫn đến một cánh cửa nhỏ dành cho người ở. Tuy nhiên, nó thường được mọi người sử dụng. Trương Lạc không khỏi cười lớn:

"Không đi đường trước mà đi cửa sau. Kỳ quái, kỳ quái." 

Đi một vòng rồi vào lại nhà, tôi thấy phòng phụ của chủ nhà ở chái phía tây và sảnh trung tâm đều hẹp hơn, có giá sách và bàn làm việc, bàn trang điểm và hành lý. Trong sảnh giữa chỉ có một chiếc bàn tròn tinh xảo và một vài... Xiudun nhỏ, còn một chiếc ghế dài nhỏ để ngồi và ngủ được đặt dựa vào bức tường đối diện cửa. Trên tường treo bức tranh một người phụ nữ xinh đẹp đang gấp hoa mận, mặc quần áo hở hang, cơ bắp và xương xẩu đầy đặn. Trương Lạc cẩn thận nhìn bức tranh hồi lâu, không khỏi bật cười:

“Người trong tranh này sống động, thơm tho, đẹp thì đẹp, nhưng ngọc không có thật, hương thơm khó tả.” 

Trương La Phú nhìn bức tranh một lúc, cười khúc khích và lắc đầu, quay lại cửa phòng phía Tây, và nhìn thấy một chiếc giường từng bậc chiếm gần hết căn phòng phía Tây, với những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, vô cùng lộng lẫy và khéo léo, xung quanh là những cây cột và hàng rào tinh xảo, ở giữa có một chiếc bàn gỗ nhỏ, một chiếc giường lớn có thể chứa ba bốn người, tất cả đều được làm bằng gỗ thông chạm khắc. Trương Lạc nhìn thấy, không khỏi thắc mắc:

"Chiếc giường Babu này quả thực là một kiệt tác của nghề thủ công. Khi tôi du hành đến phía nam sông Dương Tử, tôi nghe nói loại giường này có đồ gỗ ghép lại thành một khối, giống như một ngôi nhà nhỏ làm bằng gỗ. Chính là nó. Ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành, không chỉ sang trọng mà còn vô cùng quý giá. Nếu không có đại gia đình, khó có thể tìm thấy loại đồ vật này." 

Trương La không khỏi vuốt ve thành giường Babu và nhìn họ với ánh mắt trìu mến. Anh không ngừng khen ngợi nhưng lại thấy lan can và đầu giường đều có chạm khắc hình nam nữ vui vẻ. Chúng sống động như thật và có vô số tư thế kỳ lạ và tinh tế. Sẽ thật khó tưởng tượng nếu bạn không tận mắt nhìn thấy chúng. Trương La nhìn cẩn thận và đỏ mặt trong giây lát. Ngồi trên giường, anh cảm thấy lời nói hơi sưng lên. Khi anh véo vào háng mình, anh cười xấu hổ.

"Tôi đến muộn, tôi bảo cô đợi tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi lười biếng như vậy!" 

Một tràng cười quyến rũ vang lên, tiếng chuông bạc lại vang lên. Khi họ di chuyển từ xa đến gần, ở giữa có tiếng trống vang lên khiến âm nhạc trở nên thú vị. Mặc dù không có tiếng sáo hay tiếng sáo đáp lại, nhưng nhịp điệu của âm thanh tuyệt vời khiến tinh thần chàng trai phấn chấn, đầu óc bay bổng và say sưa, nhưng trong lòng không khỏi hồi hộp.

Nhưng tôi nhìn thấy người phụ nữ cao lớn khỏe mạnh này ăn mặc như Bồ Tát, khuôn mặt lụa nhẹ, mạng che mặt và váy, toàn bộ quần áo đều cực kỳ mỏng. Ánh nến đỏ trong suốt, làn da của cô ấy nửa trong suốt, cô ấy đang đeo một chiếc vòng tay, trang trí bằng dây chuyền và những chiếc chuông bạc tinh xảo. , càng ngày càng gọi nó là thanh nhã và trắng trẻo, giống như ngọc phủ đầy tuyết tươi, giẫm lên vòng bạc, bước đi theo nhịp điệu, cầm một chiếc trống nhỏ to bằng nửa lòng bàn tay, có vòng vàng bằng da nguyên chất, xen kẽ hoa văn vàng, thân trống gỗ màu tím hoàn toàn tự nhiên, ngón tay ngọc gõ nhẹ, âm thanh trong trẻo, tiếng trống theo sau. Tiếng trống quay tới quay lui uyển chuyển uyển chuyển lắc lư eo lắc lư, bụng trắng như tuyết cũng được vẽ đẹp đẽ nhưng lại là con công có hoa gãy; Đuôi chim buông xõa, che một nửa đôi chân mập mạp trắng nõn, che nửa mông tròn trịa, thường xuyên khéo léo, nhưng toàn thân lộ ra ngoài, ánh sáng rất mượt mà, như được chạm khắc, nhưng lại nhìn thấy một thiếu nữ đang nhảy múa bước vào, đến gần giường, cởi khăn che mặt, mỉm cười khéo léo, quyến rũ, lập tức khiến cho thiếu niên tê dại trên giường, miệng và mắt ngơ ngác, không thể thoát ra, sau đó nghe nữ tử trưởng thành nói một cách quyến rũ:

"Anh ngốc quá, sao không cho em nhảy cùng anh?"

Nhưng Lương phu nhân lại vặn tay thành hình hoa lan, móc ngón tay, búng nhẹ vào trán Trương Lạc. Cô thấy chàng trai trẻ dường như đã đoán ra, như thể đã hiểu, đột nhiên ngã ngửa xuống giường với vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng di chuyển về phía sau giường.

"Ngươi sợ cái gì? Ta không ăn thịt người."

Bà Liang buộc chiếc trống lục lạc vào sau tay, đặt tay lên vai Trương La, bế anh lên và ngồi xuống cùng nhau. Cánh tay trắng nõn của cô thơm ngát, cô móc vai chàng trai, nửa ôm lấy anh, dùng bàn tay móc của mình nâng cằm anh, quay đầu anh đi, hôn anh thật lâu hai lần. Chàng trai sau một nụ hôn dài đã rơi vào vòng tay của người phụ nữ trưởng thành, lắp bắp như say rượu.

"Em yêu, anh đã hôn hết tâm hồn em chưa?"

Bà Liang sau đó ôm lấy má Trương La và nhìn chúng một cách cẩn thận. Cô thấy người tình nhỏ của mình ngày càng giàu có và đẹp trai hơn trong quá trình chia tay. Cô không thể không cảm thấy yêu mến anh. Cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. Cô sợ hãi đến nỗi anh ngã xuống và lăn sang một bên. Thấy vậy, bà Lương biết rằng cái tát vào dịp Trung thu đã làm tổn thương chàng trai trẻ. Cô không khỏi cảm thấy tiếc cho chính mình. Cô dựa vào cạnh anh, chạm vào chân anh cười nhẹ:

"Con trai, sao con lại có nhiều trái tim như chà là vậy? Bây giờ con đã có gia đình rồi, nên càng gần gũi với mẹ càng tốt."

Trương La vội vàng đẩy tay Liang ra và cuộn tròn. Liang thấy vậy không khỏi lo lắng: "La nhi, con có nỡ làm tổn thương trái tim mẹ con không?"

Sau đó, anh nhìn thấy bà Lương đưa mặt ra trước mặt mình, đáng thương nói: “Sao con không đánh mẹ mấy cái cho mẹ bớt giận?”

Trương La không khỏi đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của bà Liang, nhưng vì nỗi sợ hãi kéo dài nên ông không dám đến gần bà. Anh thở dài và siết chặt cơ thể. Bà Lương đã đánh anh mấy cái và yêu cầu anh phủi chúng đi, anh không khỏi tức giận nói:

"Tiểu tử này không biết phải làm sao! Ta lãng phí hết tâm lực! Ta không có ác ý với ngươi, nhưng ngươi lại đạo đức giả! Hiện tại ta muốn lấy tinh hoa của ngươi để giải khát, nếu ngươi không nghe lời, ta có biện pháp bắt ngươi nghe lời!"

Liang lao tới giường và đỡ Trương La xuống. Anh ta nắm lấy tay khi chặn chúng và đẩy chân khi đá chúng ra. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ép buộc chàng trai trẻ đẹp trai. Người đàn ông và người phụ nữ đang tấn công lẫn nhau. Khi họ bị lộn ngược, họ nhìn thấy cô đang nắm tay và chân anh. Thấy anh vùng vẫy, cô dùng một tay đỡ anh dậy. Cô ngồi ở mép giường, đè anh lên đầu gối, lật mông anh, dùng tay tát nhẹ anh rồi tức giận nói:

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật là ngu xuẩn! Ta duy nhất có ý tốt chính là ngươi, ngươi không đụ ta, ta cũng không nghe lời ngươi!"

Sau đó, cô nhìn thấy cô tóm lấy Trương La, nắm lấy cả hai tay anh bằng một tay và ôm chúng vào lòng như một con mèo. Ánh mắt họ gặp nhau, cô nhìn thấy Trương La bật cười và nói với bà Liang:

"Anh bạn tốt, làm ơn thả tôi ra, cặc của tôi sẽ cọ mạnh vào bụng anh!"

Nghe vậy, bà Lương vội vàng túm lấy đũng quần, ngạc nhiên nói: "Con trai của ta! Sao lâu ngày không gặp con mà lại trở nên mạnh mẽ như vậy?" Sau đó, anh ta đặt tay lên mũi quần của Lạc và cởi trói. Có một đường may nhỏ, sau đó Ngài kéo thẳng vào trong, nhưng vì tay Ngài to nên đứa bé không chạm vào được mà bị mắc kẹt. Anh vùng vẫy hai lần và nó càng lúc càng chặt hơn. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc chậm rãi cởi cúc quần, buông tay ra. Thấy Liang vẫn đang cố cởi chúng ra, anh ta lại cười và nói:

"Tần Tần đừng vội, dạy ta cách cởi quần áo, ta có chuyện muốn nói với Tần Tần."

Sau đó Lương phu nhân lo lắng nói: “Ta và ngươi cởi quần áo, ôm nhau, da thịt, nói lời thấu lòng. Mặc quần áo có thể nói những lời tử tế gì?”

Nghe vậy, Trương La bất lực mỉm cười và cởi quần áo. Anh có một con cặc to cứng khiến người ta mê mẩn, si mê và vị tha. Thấy vậy, Liang vui vẻ hôn cuối cùng với một tiếng "bốp" lớn. Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo. Anh ấy chỉ đặt thứ gì đó nóng hổi vào giữa hai chân mình. Anh cảm thấy toàn thân tê dại. Anh không nhịn được mà ngã xuống ôm lấy cậu. Sau đó hắn nghe được thanh niên nói:

"Nô tỳ hảo, hôn hảo. Ta không sợ ngươi đánh ta, chỉ là sợ ngươi làm tan nát trái tim ta. Sau đêm Trung thu, ngươi không trách ta sao?"

Lương phu nhân vội vàng nói: "Cục cưng, nếu biết ngày đó ngươi sẽ rời đi, ngươi liền làm cho ta tức giận đến chết đi. Ta sẽ không đánh ngươi nữa. Trong lòng ta có oán hận, cái tát đó sẽ phát ra. Nếu không có mẹ chồng ngươi, ta liền giấu ngươi ở nhà để bà ta đòi. Chỉ là ta không cho ngươi. Sau đó ngươi có thể ở nhà học tập, lập nghiệp, lập nghiệp, hoặc giữ vững việc kinh doanh của gia đình..."

Lương phu nhân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chàng trai trẻ, không chịu nổi dục vọng, liền hôn anh ta nói: "Em trách anh, không phải vì anh chọc tức em. Khi ở bên em, em thường muốn có Siyu và Sixiang đến làm em vui, nếu không để anh đụ chết em cũng không hay ho gì..." ...Hehe... Tất cả những gì tôi phàn nàn là anh tán tỉnh mẹ chồng. Cô ấy là chị của tôi từ nhỏ nhưng luôn bị so sánh với cô ấy. Tôi không giỏi bằng cô ấy về mọi mặt. Có anh thì dễ thế mà anh cũng giống cô ấy, nhưng anh dạy em cách giải quyết như thế nào? "

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Mẹ chồng tôi thường ghen tị với Nunu, nhưng bà luôn cảm thấy thua kém cô ấy, và bà cũng dặn tôi đừng quyến rũ Nunu."

Sau đó, anh ta bắt chước những gì bà Triệu Tào đã nói trước đó và thêm một chút cường điệu với bà, khiến bà Liang cười và nói: “Hôn nhau nhé! Mẹ chồng bạn đã nói những điều như vậy? Chắc chắn không phải là cô ấy! Chắc chắn không phải là cô ấy! Cậu đang cố dỗ dành tôi đấy à!"

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Tôi có thể dỗ Qinqin ở đâu? Hoặc là tôi không thể hiểu được bạn."

Lương cười nói: “Hôm kia tôi đã thỏa thuận với mẹ chồng anh rồi. Chuyện này sẽ kết thúc như thế này. Nhưng bạn sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai. Tôi ở đây để chiến đấu với tư cách là một sĩ quan tiên phong. Tướng quân vẫn còn ở phía sau. Nếu ngươi có thể học được ba vị anh hùng đánh Lữ Bố thì chúng ta đều theo ngươi.”

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết nên ôm lấy bà Liang và nói: “Tôi biết Nunu yêu quý của tôi là người ân cần và thích được hôn nhất. Nếu bạn sống xứng đáng với sự mất mát đầu tiên của tôi khi còn nhỏ, tôi sẽ sống xứng đáng với tình yêu và hy vọng của Nunu.”

Sau đó, anh nhìn thấy Trương La vội vàng nhảy ra khỏi giường, lục lọi trong túi và tìm thấy một số vỏ sò lớn. Dưới ánh nến, chúng tràn ngập màu sắc. Anh ta cầm chúng bằng cả hai tay và đưa chúng trước mặt Liang. Anh dùng ngón tay mở vỏ sò và nhìn thấy một tách trà lớn. Viên ngọc trai màu đỏ tím với ánh sáng rực rỡ, cực kỳ quý hiếm, người ta không thể không nhặt nó lên. Tuy nhiên, nó là viên ngọc dưới đáy biển thấm máu rồng. Trên thế giới không có quá một trăm người, và chúng chỉ được ghi lại trong truyền thuyết. Nó được gọi là Vực thẳm của bóng tối phương Bắc. Có một con nghêu tên là "Thành Giao". Nghêu chiến đấu dưới đáy biển, máu rơi và di truyền, hoặc rơi xuống rạn san hô nơi ngao sinh sống. Máu thấm vào vỏ ngao hòa cùng ánh trăng. Phải mất hàng trăm năm mới thành hình. Phải mất ngàn năm mới hình thành được một viên ngọc, được gọi là "Chu Hoa". Nhìn thấy nó có thể biến lời thề trên biển thành hiện thực. Tuy nhiên, Liên Lý lại lớn lên dưới đáy vực thẳm lớn và không ai có thể ngẫu nhiên nhặt được hoặc có được nó. Khi Liang nhìn thấy kho báu, cô ấy ngồi ở mép giường và bịt miệng lại và bắt đầu khóc. Cô lau nước mắt, nức nở nhẹ nhàng:

“Chuyện như vậy… khó mà nói được… chỉ được nhìn thấy… được nhìn thấy đã là một điều may mắn… Ông. Lang... Chẳng lẽ ngươi thật sự là Tiên nhân sao?..."

Chu Hoa ban đầu là ba chiếc vỏ sò mà Trương La tìm thấy dưới đáy biển cách núi Buzhou không xa sau khi anh ra khỏi núi Buzhou. Hai viên bên cạnh đều là ngọc trai bình thường, trong đó duy nhất có một viên Chu Hoa. Độ Sơn Minh giản dị và tao nhã, thích hoa cỏ nhưng không thích báu vật. Nàng muốn đem Chu Hoa giao cho nàng, nhưng lại nói không ai có thể lấy đi thiên nguyệt tinh hoa, lại nói thêm:

“Ngươi buông ngao ra, lấy viên ngọc đưa cho Lương Thảo. Tôi biết trái tim của bạn, và bạn đã giải trí cho họ và khôi phục lại mối quan hệ cũ. Tôi cũng mừng cho bạn”. 

Sau đó, ông đặt viên ngọc vào một chiếc vỏ sò được chạm khắc từ thủy tinh tinh chất mặt trăng. Hình ảnh tươi sáng, Lai thứ hai nuôi ngọc, ngày càng ẩm ướt. Trương La thấy Liang đang khóc say sưa, sợ cô buồn nên vội vàng đến an ủi cô nói:

"Nụ hôn đẹp lắm, sao em lại khóc? Có phải vì nghĩ về quá khứ mà cậu thấy buồn không?”

Lương phu nhân lắc đầu, cười vừa khóc: "Không... không... ngươi đối với ta thật tốt... thật sự... ta rất vui, thật sự rất vui..."

Sau đó anh cẩn thận bế Chu Hoa đi, lau nước mắt, dịu dàng sưởi ấm giường rồi mời chàng trai lên giường lần nữa. Hương thơm ấm áp của ngọc mềm chạm vào người hắn, một luồng khí nóng hai lần thoát ra, cuốn bay cảm xúc của hắn. Dù có kiềm chế đến đâu, anh cũng nhìn thấy bà Lương đang dùng thìa bạc nhặt chiếc đèn cạnh giường. Khi trời càng lúc càng ấm áp, anh nói với Trương La:

"Hôn hôn đi, Bồ Tát múa đẹp quá, ngươi đã từng chiêu đãi 'tiểu phu' chưa?" 

Sau đó Trương Lạc cười nói: "Dưới gầm giường khiêu vũ đủ rồi, trên giường khiêu vũ còn cần khổ cực."

Nhưng khi bà Liang nằm xuống Trương La, bà đã ngồi xổm xuống giường và cởi váy lót của mình ra. Trên bộ ngực to như quả cầu ngọc của cô có một đôi chuông vàng nhỏ được buộc vào một bên của sợi dây chuyền vàng. Một đầu giữ núm vú của cô. Khi lắc ngực, cô nghe thấy tiếng chuông reo. Sau đó, cô nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đang ôm ngực mình và lắc chúng về phía cậu bé. Tiếng chuông vàng nhẹ nhàng vang lên khiến lòng hắn rung động, cặc hắn run rẩy nhảy lên như thỏ, miệng lại khô khốc, hơi thở ngày càng đặc và nóng hơn, hắn ngậm miệng nuốt nước bọt, cảm thấy trong lòng cũng ấm áp, nhưng hắn nhìn thấy Lương bà Lương đã di chuyển vào hai lần, lỗ hổ vàng áp vào đầu đỏ, xoay eo quyến rũ nói:

“Ba tháng qua tôi thực sự đói và khát. Tôi trở nên tham lam sau khi nhìn thấy những chàng trai tốt..."

Thành thục nữ nhân dùng hai ngón tay duỗi ra âm đạo, mở ngọc môn, đặt đôi môi tím tái, ấn một khối thịt mềm mại lên đầu nàng. Nước đang phun ra. Nó thực sự rất nóng và trơn trượt. Khi đổ nó lên đầu, cô cảm thấy nóng bừng và ngứa ran. Một lúc sau, toàn bộ con cặc đã ướt sũng. Anh cũng thấy cỏ xanh và được chăm sóc cẩn thận. Khi chàng trai nhìn thấy nó, anh ta đưa tay vuốt ve nó, cảm nhận mái tóc và làn da mềm mại. Nó thực sự rất vui. Anh sờ đủ âm đạo của mình rồi xoa xoa hạt nhục đậu khấu nhút nhát và rụt rè. Khi nhấc ngón tay lên, anh thấy toàn thân Liang run rẩy và nói:

"À! Chậm lại một chút... Mấy ngày nay tôi làm việc vất vả, rất nhạy cảm..."

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ấn cặc mình vào lỗ vài lần để khơi dậy dục vọng của cô. Sau đó anh ta hỏi cô, "Nô lệ tốt, anh sẽ nhét cặc của mình vào trong một lúc và em sẽ ổn thôi."

Liang không chịu nổi, nghiến răng nghiến lợi, bất mãn nói: "Mau... nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Lương phu nhân nói xong, đang định đẩy háng mình xuống thì lại thấy anh đã nghiêng cặc ngồi vào chỗ trống. Ông lo lắng nói: “Con trai, hãy nhanh lên. Âm hộ của mẹ ngứa đến không chịu nổi nữa rồi…”

Trương La mỉm cười và nói: "Đừng quá bận rộn với tôi. Để tôi hỏi Nunu, cô muốn tôi đụ ai thế?" 

Lương phu nhân nghe vậy, vội vàng kêu lên: “Cục cưng nhỏ của tôi, đứa con hư của tôi... anh là một ông bố cặc lớn, một cái cuốc lớn hôn bố, xin hãy coi con như vợ chồng, dùng con cặc to đó vào trong lồn đĩ, con sẽ nhớ bố cả ngày lẫn đêm… Ôi… chết tiệt nhanh, chết tiệt nhanh! Nếu muốn tôi chết thì cậu định đụ loại đĩ nào thế?"

Bà Lương lo lắng đến mức một tay nắm lấy cả hai tay anh, ấn mạnh anh xuống giường, tay kia ôm lấy con cặc rồi ngồi xuống như muốn giải tỏa hận thù. Với một tiếng "Pfft", cô nhét con cặc vào cuối mà không chạm tới đầu. Đầu đập vào lõi bông hoa, khiến cô nương thành thục ngửa đầu ra sau hét lớn:

"Ôi chúa ơi! Thật là một con cặc to lớn để làm dịu cơn khát của tôi...bạn...bạn đã mất tôi rồi..."

Nhưng khi bà Liang tóm lấy Trương La, bà đã ôm anh vào lòng, đặt anh lên háng, ôm anh vào người, cởi một chiếc chuông vàng rồi đặt núm vú vào miệng Trương La. Người đẹp hiền lành, lo lắng nên đưa bầu vú vào miệng mút mà không cần đẩy lùi. Rồi cô nghe thấy giọng nói ngọt ngào của bà Lương:

“Thằng hư, thằng biến thái, mẹ yêu cặp vú đĩ điếm của mẹ mày, ăn nhiều vào đi!... Ôi! Con nhỏ ranh mãnh, mồm mép lắm, con thật biết ăn thịt con của mẹ! Nhưng bạn nên chậm lại, Ôi! Con trai! Chậm lại!..."

Cô hét lên, háng cô siết chặt và cô vui vẻ ngồi, Yuhu nuốt cặc, hổ vàng chiến đấu với con rồng mạnh mẽ, âm hộ tím ra vào, một lúc sau, nước trắng chảy ra, âm hộ luộm thuộm, và cặc ướt đẫm những vết dính, Thiếu tướng đón một tướng hổ trưởng thành, biến ngọn giáo hồng thành giáo ngọc, dùng gậy đánh hổ để thể hiện uy quyền và thể hiện chiêu thức của mình. Lần nào anh ta cũng đâm vào âm hộ cô. Khi người phụ nữ trưởng thành hưng phấn đến mức rơi vào xác thịt, cô ấy không ngừng cổ vũ và nói:

"Ouch... Ouch... bé Dada của tôi... tổ tiên bé nhỏ của tôi... xin hãy đẩy phần cuối đó một chút... gửi nó đi... Ouch! Ôi! Ôi! Con trai... con sẽ giết mẹ! Bạn sẽ làm tôi chết tiệt! Tổ tiên còn sống, ngươi dùng con cặc to của ngươi đập chết ta đi..."

Một loại vũ khí thần kỳ, tốt nhất có thể hạ gục hổ vàng, “phù”, “phù”, nhảy múa trong gió mạnh, khiến cặp mông béo ngồi dậy càng lúc càng cứng, bất chấp tổn thất, chỉ cần đầu dương vật to gợi lên một cảm giác sảng khoái tê dại, đó là điều hấp dẫn nhất đối với phụ nữ trưởng thành. 

"Nô tài của ta, ngươi vui vẻ như vậy, nhưng ta còn chưa thỏa mãn. Hãy sử dụng phương pháp thu nhỏ âm đạo mà bà ngoại đã dạy cho con."

Trương La sau đó nắm lấy cặp mông đầy đặn của Liang và không cho cô lên xuống. Anh chỉ cần nhét con cặc to vào cuối, sát vào lõi bông hoa, một mắt nhìn vào lõi hoa. Đột nhiên như cắn hôn, anh vứt bỏ mọi thủ đoạn, đè bẹp cô từ trái sang phải. Điều này khiến cho người phụ nữ trưởng thành muốn chết, quy đầu sưng tấy, nhét đầy đến tận vành. Anh vội vàng dùng bí pháp của Asura để điều khiển năng lượng bằng trái tim, gom vào âm đạo, sau đó dùng một sợi tóc siết chặt lõi âm đạo, dùng sợi tóc kia ấn vào con cặc to, nhưng anh không muốn dùng sức mạnh hơn, nó càng bị con cặc to kéo căng ra. Anh không hề yếu đuối chút nào nên đã ném cô lên ném xuống nhưng anh không thể giúp được cô. Sau khi đụ cô được nửa giây, anh cảm thấy như sắp mất đi linh hồn. Anh ta nhanh chóng nắm lấy lan can giường, dùng bàn tay ngọc nắm lấy lan can khiến lan can kêu cót két. Anh đụ cô, con cặc của anh đập vào cửa âm hộ của cô, âm thanh của da và nước chạm vào cô là vô tận. Bên tai Lương nghe được, không có âm thanh gì, lại giống như xuyên qua phòng. , từ xa nghe người trong sân chơi bánh gạo mà không biết mình đang ở trên trời, là khách của mỹ nhân, rõ ràng là đang muốn vỗ béo mông, còn ngồi xuống trên người thiếu niên. Khi cô đang xuất thần, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân căng cứng, cảm giác khoái cảm trong chốc lát lan tràn khắp cơ thể, nhưng giống như ngọn lửa bùng phát trên thảo nguyên, khiến toàn thân cô ngày càng căng cứng. Cô nghiến răng và hét lên với giọng run rẩy:

"Ôi mẹ ơi! Tôi làm mất nó rồi!..."

Sau đó, anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đưa cơ thể mình ra, nới lỏng lan can và dùng hai tay ôm chặt Trương La. Toàn thân nàng run rẩy với da thịt, cổ cao vút, giọng nói hung bạo khiến người chồng trẻ nghe thấy không khỏi cười thầm trong lòng:

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng của ta, sau khi rời khỏi quá trình này, nàng càng ngày càng ít phản kháng lại việc bị đụ, thỉnh thoảng lại ném nàng ra, nàng càng ngày càng ít che giấu, nếu có người nghe thấy, bọn họ sẽ cho rằng ta giẫm lên chân nàng. Không xấu hổ, không xấu hổ!"

Trương La cảm thấy háng mình ẩm ướt và nóng nực, khiến tóc anh giật giật. Anh thầm ngạc nhiên khi người phụ nữ trưởng thành này lại xuất tinh nhiều như vậy, đặc và nóng như thể cô vừa đổ một bát cháo nóng lên khớp. Người phụ nữ trưởng thành xuất tinh một lúc lâu, cuối cùng cũng dừng lại. Cô đè lên Trương La và ngã xuống, thở hổn hển. Một lúc sau, hắn tỉnh lại, thấy Trương Lạc im lặng, vội vàng cúi xuống nhìn, lại thấy hắn vùi vào lồng ngực Lương, mút sữa, hắn cảm thấy ấm áp yêu thương, hắn đưa tay chạm vào bàn tay ngọc của mình, những bông liễu xuân thổi trên mặt hắn, hắn vừa thương vừa cười nhẹ nói:

"Con trai, con mất sữa khi nào vậy? Đợi chút, không có ai cướp của con đâu."

Trương Lạc vội vàng nhếch miệng cười nói: "Có người cướp, có người cướp, hắn không cướp, ta trước tiên đã đủ thỏa mãn dục vọng của mình."

Bà Lương cười mắng: “Tên này không biết nói chuyện! Ai cướp của ngươi?”

Nghe vậy, Trương La lè lưỡi trêu chọc núm vú giống như quả nho màu tím, bình tĩnh nói: "Bà muốn cướp cháu đỡ đầu của bà."

Bà Lương nũng nịu nói: “Con trai bà đòi mẹ uống sữa, tôi không muốn cho nó bú.”

Sau đó Trương Lạc đưa tay lấy chiếc chuông vàng trên ngực hắn, nhìn chằm chằm rồi cười nói: "Con đỡ đầu xuất dương của ta, nhập vào âm của ngươi. Mười tháng sau nó thụ thai và sinh ra. Hôn hắn rất vui, nhưng ngươi lại không cho hắn uống sữa?"

Nghe vậy, Lương phu nhân xấu hổ đến mức bật cười chửi: “Ta sẽ coi ngươi như một tên vô lại chỉ biết chọc tức người khác! Nếu ngươi thật sự có con trai của ta, ngươi sẽ không thể mất đi đồ ăn của cha nó. Ta sợ ngươi không đủ ăn, đành phải lấy đi đồ ăn của đứa trẻ.”

Nhưng khi nhìn thấy chàng trai hôn ngực, đồng thời lấy vật to chưa hề mềm chút nào trong hang hổ vàng, xoa xoa nụ thịt rồi ấn vào lõi bông hoa, anh ta cười nói:

"Thật tiếc là ông không thể nhìn thấy cháu trai của mình."

Bà Liang thắc mắc: "Ý con là gì?"

Sau đó thấy hắn mỉm cười nói: "Đứa cháu của ngươi còn ở trong túi hậu duệ của ta!"

Bà Liang sau đó cười và nói: "Thật là một đứa trẻ! Rõ ràng là bạn đang trách tôi không làm việc chăm chỉ. Hãy nhìn tôi mút bóng của bạn trống rỗng!"

Bà Lương nói xong, đôi chân run rẩy rút ra. Không muốn tránh cảm giác nhờn rít đặc sệt, cô dụi mặt vào chàng trai cứng đơ và sưng tấy. Nó dày và trắng, nửa mặt có vết ngọc, không có chút bụi bẩn nào. Nó khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Cô ấy thích từ lâu rồi, sau đó cô ấy đi mút đầu, haha, và mút. Trong miệng khoe ra những gì mình đã học được trong bốn mươi chín năm, bắt đầu phục vụ hắn bằng tất cả sức lực của mình. Anh ta mút đầu, sau đó liếm que, làm sạch nó, sau đó thở vào miệng, cúi đầu và nuốt gần hết con cặc lớn với một tiếng "phù". Trương Lạc thấy vậy, sửng sốt nói:

"Nô lệ của ta! Chậm lại! Cẩn thận đâm vào cổ họng của ngươi."

Nhưng nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành không lùi mà tiến, nàng phát ra một tiếng rên nhẹ để lấy lòng nàng, sau đó nâng cao cặp mông xinh đẹp như ngựa ngọc, cúi đầu xuống, sau hai hơi thở sâu, chạm môi vào Mao'er, vui vẻ lắc đầu. Lắc cái mông béo, cô ăn thêm hai miếng nữa rồi vội vàng ngẩng đầu lên, rút ​​ra một sợi dây đưa lên môi. Màu sắc lấp lánh không ngừng hiện lên, cô nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành khoe hàm răng bạc, nhẹ nhàng cắn một ngụm nước bọt, lau miệng, che miệng thở hổn hển:

“Con ngoan quá, mẹ đã bao giờ làm con tổn thương bằng một ngụm này chưa?”

Trương La sau đó cười và nói: "Nó mịn như dầu bôi bình ngọc, mềm như dầu đuôi cừu, và tuyệt vời như âm đạo của trinh nữ, nhưng nó vẫn kém xa gia đình nữ Nunu." 

Bà Liang nghe vậy thì vui mừng khôn xiết. Bất chấp đôi chân run rẩy, cô bước ra khỏi giường và dựng bàn lên. Trương Lạc thấy vậy, vội vàng đỡ nàng: “Ta đang vất vả, ngươi nghỉ ngơi trước rồi ta sẽ quay lại.” 

Nhưng anh lại nhìn thấy cô nương thành thục không để ý tới, hai tay vịn vào thành giường, bĩu môi cao, hạ eo, dang chân, mở cửa nữ Ngọc Môn. Cô lắc đầu và cầu xin bằng giọng ngọt ngào:

"Lão công tốt của ta, ta vĩ đại tướng quân và tiểu tổ còn sống, ta sẽ là con ngựa hồng của ngươi, ngươi có thể cưỡi cưỡi, chỉ có vui vẻ mà không cần vất vả, ngươi có thể đứng trên giường dùng roi vàng tím khổng lồ đánh ra, xem ta có thể dẫn tướng quân phi nước đại như thế nào." 

Lương nói xong lại hát: “Tướng quân tài giỏi đến nỗi dùng roi đánh bại vạn quân, còn có thể dùng con cặc to lớn của mình để dạy thê thiếp mất mạng…”

Trương La không thể không trở nên vui tươi hơn. Anh ta chộp lấy con cặc to và vỗ vào cặp mông béo của Liang. Anh ta nghe thấy Liang hét lên "Thật thoải mái" và nói với giọng run rẩy: "Thật là khốn nạn, con cặc lớn. Tôi đánh chủ nhân của bạn, vì vậy bạn trút giận cho anh ta. Đừng tỏ ra thương xót, hãy tát tôi thật mạnh ..."

Sau đó, họ nhìn thấy Trương La đánh vào con cặc như một cây roi thép, quất vào hai phần thịt mềm mại đến mức Liang không thể đứng yên. Hai chân mập mạp run rẩy như trấu, trong miệng tiếp tục phô trương sức mạnh:

"Hay lắm Dada! Tiểu tướng quân của ta! Ngươi sẽ uy nghiêm như vậy! Nếu ngươi quất con cặc của ngươi thêm vài lần nữa, ngươi sẽ chứng tỏ được ngươi cứng như roi thép và ta mềm như đậu phụ!" 

Trương Lạc cười nói: "Ta tuy rằng cứng rắn, nhưng giống như một chiếc roi thép ném vào lửa. Nunu mềm, nhưng giống như đậu hũ không thể đốt được... Ngoan Nunu, nếu ngươi thật sự rung chân đến có thể sàng đậu, ngươi có thể để ta làm trên giường được không?" 

Bà Lương sau đó còn nịnh nọt nói: "Ta muốn đụ ngươi đứng! Ta muốn ngươi cưỡi ngựa! Con ngươi ăn không nhiều bằng ta, sao có thể bắt ta nằm xuống?" 

Nghe vậy, Trương La cảm thấy khao khát chiến thắng. Anh ta bí mật thu nhỏ cơ thể và thu ngắn dương vật của mình nhưng nó dày hơn một tách trà. Nhìn từ xa, có vẻ như anh ta có một chiếc chùy cắm vào háng. Anh còn khiến dương vật của mình béo lên, dày và cứng, nặng như một vật nặng. Khi anh ấy búng mạnh nó, nó giống như một cái vồ cân bằng. Anh ta ấn hậu môn vào các huyệt đạo, cúi đầu xuống, dồn sức vào thắt lưng và đút vào một tiếng “bốp”. Anh ta ngay lập tức đụ người phụ nữ trưởng thành đến mức cô ấy hét lên "ah yo" vì sốc. Chân cô mềm đi và bàn chân cô không vững. Cô ngã xuống nhẹ nhàng. Nếu không phải đỡ thành giường, cô gần như đã quỳ xuống đất. Mồ hôi lạnh chảy ra từ trán cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nói một cách bừa bãi:

"Con trai của ta... sao nó có thể lớn như vậy?... Con đã làm mất hồn ta rồi..."

Trương Lạc cười nói: "Cửa ngọc bị kẹp chặt, cho nên cảm giác căng thẳng, ta cũng cảm thấy chật chội, nếu không phản kháng, ngươi có thể nằm xuống giường, ta sẽ đứng dưới đất, từ phía sau đụ ngươi." 

Bà Lương nghiến răng nghiến lợi chửi: "Mẹ mày! Sao mày dám tới đụ tao! Mẹ mày nhịn được!" 

Thấy Trương La giật giật, đẩy, dương vật của anh ta đột nhiên to ra và nhỏ lại, anh ta nói với bà Liang rằng anh ta cảm thấy sướng đến tận trời và đau xuống đất. Lúc trống rỗng, anh tiến tới chào cô nhưng lại bị Tử Tôn Bảo Nhĩ tát khiến âm đạo của cô bị đau. Thế nên lần sau tiến vào, hắn dùng hết sức lực đẩy lùi nhưng lại bị vật cứng, dày và dài đánh mạnh đến nỗi hồn hắn gần như bay ra khỏi miệng. Khi hang hổ vàng được giải phóng, năng lượng hung dữ biến mất, hắn dần dần trở nên dễ dãi như một con mèo, lên xuống, chưa đầy nửa giây đã nghe thấy Lương tiên sinh khóc lóc van xin:

"Bố ơi... đừng đụ con nữa, xin hãy thương xót con một chút..."

Nhưng Trương La không để ý đến lời cầu xin thương xót của Liang, đưa tay đỡ cái bụng đầy đặn của anh ta, thay đổi lời nói như ban đầu, dùng hết sức lực, giả vờ vui vẻ và thở hổn hển: "Nô lệ tốt, tôi đến, tôi đến ... Hãy chịu đựng và ném nó vào với tôi..."

Nghe vậy, bà Liang thả lỏng cảnh giác và cảm thấy một niềm vui trào dâng trong hang của mình. Sau đó cô thả lỏng người và dùng hết sức lực đánh vào háng Trương La. Sau khi làm điều này chưa đầy nửa phút, cô cảm thấy thủy triều đang rút và cô rùng mình. Cơ thể của Trương La đang rên rỉ vì xấu hổ, và anh ta phun ra, phun chất nhờn khắp cơ thể Trương La. Anh ta lao xuống đất và đập mạnh. Khi nhận ra Trương Lạc không nhúc nhích, hắn cho rằng mình đã phát tiết. Trong lòng hắn âm thầm vui mừng, không khỏi đắc ý nói:

"Thằng nhóc nhà ngươi không có tình dục, ta không có làm ngươi thất vọng. Nếu ngươi thả ra, chính là ta... Ôi mẹ ơi! Ôi mẹ ơi! Mẹ bỏ cái gì vào đó vậy! To quá!..."

Trương La lợi dụng sự thiếu quan tâm của Liang và bất ngờ làm cho con cặc của anh ta to hơn. Bằng sức mạnh và sức mạnh ở thắt lưng của mình, anh ta thực hiện một cú đâm thẳng và đẩy chân Liang lên khỏi mặt đất. Chỉ có đầu hai ngón chân cái run rẩy chạm đất. Toàn thân anh run rẩy. Hắn toát mồ hôi lạnh, nhưng lại không dám vùng vẫy. Anh sợ con cặc to sẽ làm vỡ ruột anh. Anh nghiến răng và nhìn chằm chằm, sợ hãi. Anh cảm thấy như đang đối mặt với vực thẳm khi nghe thấy chàng trai cười và nói:

"Nô tài của ta, ngươi lộ ra quá nhanh, ta vừa định đi, ngươi lại không đi được."

Sau đó, họ nhìn thấy chàng trai trẻ giật cặc, ôm Si'er và giận dữ ngẩng đầu lên. Thấy bà Lương không thể nhấc chân lên được nữa, Trương La đã giúp bà đặt ông lên giường. Khi nhìn thấy những lời đó, anh không khỏi kinh ngạc nói:

"Trời ơi, đó là con cặc của con người à? Đừng nói những lời đó với tôi, tôi thực sự sợ hãi..."

Khi người phụ nữ trưởng thành nói xong, cô ấy dùng hết sức đẩy người về phía sau, nhưng chàng trai tiến về phía trước, nắm lấy tay người phụ nữ trưởng thành, đặt vào con cặc to lớn của cô ấy, giữ lại và vuốt ve cô ấy, cười nói:

"Nunu, cho tôi một nắm. Một khi tinh dịch chảy ra, nó sẽ nhỏ đi." 

Thấy vậy, bà Lương dùng miệng, tay, ngực và chân cùng nhau rút ra tinh dịch. Màu vàng dính dính khắp mặt và toàn thân cô. Cô che mắt lại và vội vàng gạt nó đi. Cô thấy lời nói mềm mại xẹp xuống, trong nháy mắt to như ngón tay cái. Cô nhìn thấy Trương La đang cầm chữ trong tay, vội vàng khóc:

"Ôi chúa ơi! Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?" 

Bà Liang nhìn thấy cảnh này liền hối hận và cảm thấy đau bụng, đau bụng. Cô vội vàng chạy tới vừa khóc vừa sợ hãi nói: "Trời ơi! Con trai tôi... tôi..."

Trương La liếc nhìn anh ta và thấy anh Liang lo lắng đến mức muốn đánh chết anh ta. Trong lòng hắn cảm thấy buồn cười, nhưng lại kêu lên: "Xong rồi, xong rồi, cu của ta hết rồi, ngày mai ta sẽ đi..."

Sau đó, bà Lương quỳ xuống nói: "Con trai, con là con ruột của mẹ, sao con lại nói thế? Ngày mai mẹ đi khám và bỏ ra mấy ngàn, mấy chục triệu, chỉ cần con khỏi bệnh là được." 

Trương La vui mừng khôn xiết, lại khóc: "Con cặc của tôi lạnh quá và đau quá, tôi cầu xin mẹ đỡ đầu sưởi ấm nó trong tay tôi..."

Nghe vậy, Lương vội vàng khép tay lại, lấy tay che lại nhưng thấy con cặc sắp cứng lại. Ông lập tức ngạc nhiên và nói: "Con trai của ta, đừng lo lắng, chỉ cần đợi một lát là sẽ ổn thôi." 

Trương La đã khóc khi nghe điều này: "Hãy ngồi trên giường và tham gia cùng tôi để tôi có thể lớn lên". 

Bà Liang đi ngủ và thực sự khiến lời nói của mình trở nên nghiêm túc hơn. Vừa lúc cô vừa vui mừng, lại nhìn thấy Trương Lạc, nói: “Bụng mẹ đỡ đầu của tôi mềm mại ấm áp, cho tôi sờ vào đi.” 

Bà Lương nghe vậy liền ôm anh lên giường. Cô trải một tấm nệm êm ái rồi để anh nằm thật lâu. Đúng như dự đoán, anh ấy lớn hơn một chút. Sau đó anh nghe thấy chàng trai nói: "Numu, làm ơn giúp tôi một việc." 

Lương phu nhân vội vàng nói: “Một việc cũng đừng nhắc, trăm việc cũng được, chỉ là xem ngươi nói cái gì thôi.” 

Sau đó Trương La thay đổi sắc mặt, cười nghịch ngợm nói: "Nếu để tôi đụ bạn thỏa thích, tôi sẽ lại lớn hơn!" 

Sau đó, chàng trai bóp hai chân của Liang ra với tốc độ cực nhanh, và với một tiếng “bốp”, anh ta lại đi vào, dương vật lại to đến mức không thể chịu nổi. Lúc này Liang mới hiểu ra, cô lau nước mắt và nói: "Anh thật ác độc! Anh đã lừa dối em! Anh còn học được phép thuật nào khác để dễ làm theo như vậy?" 

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Bí quyết sẽ không được truyền lại cho người khác. Tôi chỉ hỏi Nunu, bạn yêu lớn hay nhỏ? Nếu bạn yêu lớn, tôi sẽ lại trở thành lớn như vậy. Nếu bạn muốn nó nhỏ, tôi sẽ làm cho nó nhỏ như vậy." 

Nghe vậy, Lương phu nhân ôm Trương Lạc hôn nhẹ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Không muốn lớn như vậy, cũng không muốn nhỏ như vậy, chỉ cần tùy ý ngươi... Chồng tốt của ta, cặc to của ta và chồng nhỏ của ta, là một cặp hoàn hảo để ngươi đụ vào lồn ngươi, nhưng có thể ở bên cạnh ngươi thì ta cũng bằng lòng. Ôi, nghĩ lại, sao ngươi vẫn khổ thế?" 

Kể từ khi Trương La leo lên núi Tushan và khám phá Qingqiu, anh ta đã được hang tiên rèn luyện để có một dương khí mạnh mẽ và mạnh mẽ, không phù hợp với phụ nữ bình thường. Trong quá trình giao hợp, anh ấy có thể phóng thích theo ý muốn.

"Ba tháng nay anh chưa hề ngủ với em. Anh yêu em và nhớ em nên anh có thể chịu đựng được. Nhưng em ơi, dù sao thì anh cũng là một vị tướng tiên phong...?" 

Lương phu nhân sau đó cười nói: "Ta tin chắc! Đối với người mạnh như ngươi, cho dù chúng ta có mười người, chúng ta cũng không thể mạnh bằng một nửa ngươi." 

Nghe vậy, Trương La càng thêm oai phong và muốn thể hiện sức mạnh của mình, nhưng lại nghe thấy Liang cầu xin: "Hãy dành chút sức lực để chiến đấu vào ngày mai. Hãy ngủ trước." 

Trương La Bội nói: "Con vừa mới có thêm sức lực, làm sao có thể bỏ qua được? Nunu mẹ, con yêu mẹ, mẹ thân yêu của con, xin hãy cùng con thả nó ra lần nữa."

Bà Lương bị hai đòn và thể chất kiệt sức. Khi thấy anh thành tâm cầu xin, cô đành chịu thua và để anh hành hạ mình. Nhưng khi cô bước lên giường thì mây mưa bao nhiêu, bao nhiêu gió trăng bên hàng rào bấy nhiêu. Chiếc chăn gấm mềm mại không thể chịu được dục vọng của tình yêu, chiếc lều gạc không thể che đậy được tình yêu mãnh liệt giữa Luân và Phượng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy một cây cầu vòm bằng xương bằng thịt được xây trên giường của anh, và một con đường được thiết lập trên lan can. Vị tướng trẻ quất roi giơ kiếm, bảy trong bảy ngoài thịt, ngựa hồng đầy giường, liên tục phi nước đại lên xuống.

Người phụ nữ trẻ tuổi làm việc cật lực vào nửa đêm và hết thủ đoạn nên đi đến các thanh xà, lan can, đầu giường, bàn ghế đẩu được chạm khắc để tìm những tư thế kỳ lạ và bắt đầu luyện tập các tư thế. Chàng trai trẻ mạnh mẽ, chín trận chiến cô không bộc lộ cảm xúc nào. Người mẹ không biết phải nói ra sự thật thế nào nên cả hai đều ngủ trong vòng tay nhau. Mãi đến trưa, chàng trai mới tỉnh dậy, dụi dụi mắt để tỉnh táo. Anh không nhìn thấy người yêu của người mẹ trưởng thành, nhưng cô nhìn thấy hai chiếc chuông vàng nhỏ trên gối và một lá thư mới. Chữ viết tay rất lớn, nhưng không tinh tế.

Xiaolangjun có một con cặc lớn và La Hương Công Nhu gặp nhau:

Tối hôm qua tôi cảm thấy rất thoải mái. Con cặc của bạn làm việc rất chăm chỉ nên cơ thể tôi mềm mại và mềm mại. Sáng nay khi thức dậy, mông tôi cũng sưng tấy. Thật sự rất khó để tôi phục vụ bạn. Anh không thể cho phép em xa em một thời gian nhưng em vẫn muốn nếm thử hương vị của ngày hôm qua. Sản phẩm đẹp là tốt nhất. Tôi sẽ đến đây để hẹn gặp vào tối mai. Không ngờ chồng nhìn thấy mình nên tôi thấy lo lắng. Tôi để lại lời nhắn cho bạn biết, đồng thời tôi cũng đeo hai chiếc chuông vàng trên người để báo đáp lòng tốt của chồng.

Tôi mới học thơ văn, và tôi cũng để lại hai bức thư tình để bày tỏ tâm tình:

Một là bài thơ năm chữ, là “bài thơ ca ngợi tương công trẻ”, nói:

Có Luolang ở Huyền Châu, một người đàn ông đẹp trai với dương vật dài.

Nó vừa cứng vừa chắc, có thể gắp trứng bằng tay cầm.

Một quý cô trưởng thành quyến rũ, thích bận rộn vào ban đêm.

Nước chảy ra chỉ sau hai nhịp, càng thoải mái càng muốn chiến đấu.

Tôi ngủ với anh ta một đêm và không thể đi lại trên cánh đồng.

Dù phải giữ lại một thời gian nhưng tôi mong lần sau sẽ được vui vẻ.

Sự oán hận đối với mặt trời tuy ngắn ngủi nhưng lòng tốt về sau sẽ sâu đậm.

Cầu mong người phù rể sẽ là người bạn tốt nhất của bạn lâu dài và hạnh phúc luôn ở đó.

Một là bài hát “Bodhisattva Man” có nội dung:

Luo'er và tôi rất hợp nhau.

Anh đẩy chăn ra và ngã xuống.

Đặt miệng để hôn,

Dương nam và âm nữ.

Chết tiệt với người đàn ông,

Yêu con cặc lớn của bạn.

Mong bạn luôn thương xót tôi

Kết hôn với Lang được một ngàn năm. 

Trương La nhìn thấy cuốn sách, không khỏi cười và nói: "Nô Nô viết văn thô tục, nhưng cũng nhiệt tình. Có vẻ như anh ấy đặc biệt học nó chỉ để viết cho tôi đọc."

Trương La nghe thấy tiếng động ngoài cửa, nhưng là Tử Vũ và Tử Hương mang hộp đồ ăn mang đến. Anh giúp cậu đứng dậy và mặc quần áo. Anh mở cửa sổ và thấy nơi ánh nắng xuyên qua đầy một đám mây trắng đục. , cười không nói gì, cũng không cho hắn ra ngoài, chỉ có thể ở trong nhà. Anh ấy sẽ không ra ngoài cho đến hôm nay. Tuy nhiên, khi thấy chàng trai chán nản, ông đã chạm vào cặp chuông vàng và chơi với chúng rất lâu. Rồi anh nhìn lại lá thư. Qua bóng nắng, anh nhìn thấy một dòng chữ nhỏ nhắn và tinh tế ở mặt sau tờ giấy. Nó gọn gàng và trang nhã, dường như được viết bởi một người có kỹ năng viết tuyệt vời, nói rằng: Đội tiên phong đã xuất trận, tướng quân sẽ ra quân.

"Cái này tựa hồ là Kỷ Nhi viết ra, nhưng nàng cũng không có như Phương Thần Nun Nữu thẳng thắn như vậy, trong lòng nhất định có chút cảm tình, nếu nàng tới, ta sẽ cẩn thận xử lý." 

Sau đó, anh nạp lại năng lượng, ngồi trên giường và thực hành tất cả các bùa chú mà trước đây anh không tin vì thiếu ý thức tâm linh. Tuy nhiên, trong số đó có chín trong số mười điều không thể hiểu được, vì vậy anh phải sử dụng phương pháp nôn mửa mà anh đã học được từ Hương Nhật và tìm thấy một số lợi ích. 

Chờ ngày dài thêm, lời nói lại ngắn ngủi. Khi màn đêm buông xuống, bà Triệu Cao vẫn không thấy đâu. Ngay khi cô chuẩn bị đi ngủ, cô nghe thấy tiếng cửa sổ bật lên ngoài cửa. Dù rất nhỏ và yên tĩnh nhưng vẫn có thể nghe thấy. Không xuống đất mở cửa, nàng nghe bước sen chuyển động rồi dừng lại. Cô vào nhà và chọn một ngọn nến đỏ để thắp sáng khu vực xung quanh. Lúc đó tôi nhìn thấy bà Triệu Cao đeo một chiếc kẹp tóc bằng vàng và mặc áo dài. Cô ấy được chăm sóc chu đáo và ăn mặc đẹp. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài 50 nhưng vẫn xinh đẹp như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài 20. Khi nhìn thấy Trương La, cô ấy ngượng ngùng gật đầu, giữa lông mày hiện lên một chút buồn bã. Cô cau mày không nói lời nào, nhưng khi muốn nói thì vẫn ngại ngùng. Cô thổi tắt đèn và nến, mặt đất trở nên tối tăm. Trương Lạc ngạc nhiên nói:

"Chủ nhân, ngài định làm gì?"

Người phụ nữ trưởng thành không trả lời Trương La Yến mà lắng nghe tiếng bước chân và tiếng xào xạc trong bóng tối, dần dần đến gần hơn. Sau đó cô cảm nhận được một mùi thơm nhẹ nhàng và trèo lên giường. Cô ngủ gần Trương La, nghe tiếng thở, nhưng cách xa vài lòng bàn tay. Cô ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể, nhưng lại cảm thấy hơi thở mình thở ra chạm vào làn da rất gần của mình, khơi dậy một mùi thơm tươi mát thoang thoảng, xộc thẳng vào mũi cô. Nó làm cho Trương La hoảng sợ và mỉm cười nói:

"Khi một người phụ nữ xinh đẹp mới tắm, cô ấy giống như một bông hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước."

Trương Lạc thấy mỹ nữ hồi lâu không có trả lời. Anh không biết người đẹp đang nghĩ gì. Anh chỉ nhớ đến vẻ mặt buồn bã, khẽ quét lông mày, sau đó cẩn thận hỏi: "Có chuyện gì vậy? Thưa ngài, xin em..."

Im lặng hồi lâu, bà Triệu Cao nhẹ nhàng thở dài, run rẩy nói: “Tôi chỉ đến chỗ anh ngủ một đêm, anh không được chạm vào tôi, ngày mai thức dậy, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau.”

Trương La nghe thấy những lời đó giật mình, và khi bình tĩnh lại một chút, anh nghe thấy tiếng thở gấp của người phụ nữ trưởng thành, trong đó chứa đựng nỗi buồn và cũng là một cảm xúc vô cùng khó chịu. Khi cô thở, cô nói như lời nói, anh biết cô rất muốn điều đó, nhưng trong đầu cô có điều gì đó nên cô không hỏi nữa, quay đi, nghiêm túc nói:

"Vậy đó, thưa ngài. Sau đêm nay, chúng ta không muốn gặp lại nhau nữa."

Vừa dứt lời, anh cảm thấy người bên cạnh run rẩy kịch liệt, nhất thời bắt đầu khe khẽ nức nở. Dưới ánh trăng bước đi trên cửa sổ, anh nhìn thấy cô run rẩy như cục bột vì khóc, không kìm được tiếng rên rỉ đau buồn và nức nở. Trương La nhìn thấy vậy liền đẩy thân mình ra phía sau ông Triệu Tào.

"Ngươi quả thực có lòng hổ như sói... cho dù ngươi có từ bỏ tất cả lòng tốt trước đây... cũng không thành vấn đề... ngay từ đầu ngươi đã không thích ta, ta cũng không muốn đắc tội ngươi..."

Nói xong, bà Triệu Cao đang định đứng dậy thì bị Trương Lạc ôm ngang eo, bà lập tức ngã xuống giường. Cô nghe thấy chàng trai hét lên: “Lòng tốt cho đi và nhận lại, tình yêu giữa hai người rất sâu đậm. Dù có một khoảng cách chẳng hạn, một vật to như mũi kim, làm sao có thể so sánh được với tình yêu bao la của núi non biển cả?”

Nhưng nhìn thấy chàng trai tỏ tình, một đôi bàn tay khéo léo chủ động di chuyển lên xuống, khi hắn định véo vào âm đạo của mình thì tay hắn chạm vào rồi vuốt ve trên bụng mình. Anh lặng lẽ ấn nó lên bộ ngực, khi định chạm vào bộ ngực, anh chạm vào chúng bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Anh ta choáng váng ngay tại chỗ. Đúng lúc anh chưa biết phải làm sao thì nghe thấy bà Triệu nghiến răng nghiến lợi phàn nàn:

"Anh không cần phải nói điều này, mọi người đều biết anh là người lừa dối nhất... Nếu chúng ta đã thề với nhau như vậy, tại sao anh lại móc nối với chị gái tôi?"

Trương La sau đó kể lại chi tiết mối quan hệ trước đây của anh với Liang. Triệu Cao đã biết toàn bộ câu chuyện từ Liang. Tuy rằng cô không hoàn toàn tin tưởng nhưng vẻ mặt cô dịu đi một chút, cô để chàng trai ôm cô vào lòng. Cô im lặng nghe anh nói những lời yêu thương, sau đó nghe thấy Trương La tha thiết nói:

"Nếu vì lời nói của em mà phản bội mối tình cũ, chẳng phải em sẽ trở thành một kẻ đồng tình và dối trá sao? Nếu vậy thì em có còn nguyện ý ở bên anh không?"

Bà Triệu Cao thở dài, có chút ủy khuất nói: “Tôi vẫn nghĩ tốt nhất là con nên làm như vậy… Haiz…”

Tình yêu và cuộc đời quá khứ cuối cùng cũng bất lực, giống như một mớ hỗn độn, càng gỡ ra lại càng rối rắm. Khi tâm trí bận rộn, tôi không nhận ra rằng mặt trăng ở trên bầu trời và ánh sáng đang chiếu rõ ràng, nhưng nó chiếu sáng căn phòng một cách rõ ràng. Không cần ánh nến có thể thấy rõ hơn, nhưng lại thấy chàng trai đặt môi lên cổ Triệu Cao, như đang hôn nhẹ, nhưng môi không chạm vào, chỉ có gió xuân thổi qua, để lại một cảm giác mềm mại và ấm áp, hơi thở ấm áp, hơi thở quen thuộc. Người phụ nữ không chịu nổi nên nheo mắt, cau mày, dùng đôi tay mảnh khảnh véo thật chặt chăn, chỉ nhìn cô với ánh mắt sủng nịnh. Cô thấy bàn tay của Trương La ngày càng trở nên bừa bộn. Anh sờ vào giữa, nhéo nhéo phần thịt mềm mại, sờ vào eo, rồi dọc theo cái bụng mềm hơn Lương ba điểm, từ từ nhẹ nhàng xoa lên xuống, cho đến khi trái tim Triệu Cao dần trở nên khó khăn, cảm xúc và tình yêu gợn sóng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, như thể anh có trách nhiệm và cầu xin:

"Đừng...đừng...đừng...đừng chạm vào..."

Trương La nghe vậy khẽ cười: "Mẹ ơi, nếu con thực sự không chạm vào mẹ, mẹ không thể khiến con không chạm vào..."

Sau đó hắn rút tay ra khỏi thắt lưng, thân thể càng ngày càng gần, một vật to lớn ấn vào rãnh mông. Nó được cọ xát lên xuống qua hai lớp vật liệu trơn trượt rất mỏng. Người phụ nữ trưởng thành đã ra ngoài đã lâu, làm sao có thể chịu đựng được? Cô nghiến răng nghiến lợi thì thào như rên rỉ hay chửi bới, không nghe rõ lời. Một lúc lâu sau, cô bất lực nói:

“Anh chỉ có thể chạm vào chỗ này của tôi thôi, đừng dùng thứ xấu xa đó của anh chọc tôi nữa.”

Nghe vậy, Trương La giả vờ tức giận và nói: "Tôi đi tìm kéo để cắt nó!"

Nói xong anh định đứng dậy thì nhìn thấy bà Triệu Cao cũng đang bận túm lấy Trương Lạc. Dưới ánh trăng, bốn mắt họ nhìn nhau. Rõ ràng là cô Triệu không giấu được sự ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. Sau đó cô nằm xuống như đang tức giận nhưng vẫn làm nũng. Cô rụt người lại, nửa giận nửa giả vờ nói: "Thích thì cắt đi! Đau chết đi được! Đau chết đi được! Bah! Bah! Bah!" 

Trương La sau đó ôm bà Triệu Tào và cười khúc khích: "Hãy nhìn sự lo lắng của mẹ tôi, nhưng bạn đang làm tổn thương tôi đến chết trước mặt tôi!"

Bà Triệu Cao sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Biết điều này mà vẫn nói những lời tức giận như vậy... Này, đi ngủ đi..."

Làm sao cô Triệu Tào vẫn có thể cảm thấy buồn ngủ? Một trái tim mỏng manh đang đập lên xuống, khó có thể điều chỉnh hơi thở trong miệng. Đúng lúc tôi đang hoảng loạn thì nghe thấy tiếng ngáy. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy chàng trai đã ngủ say. Anh ta lập tức tức giận và ngồi dậy đột ngột. Anh ta giơ nắm đấm màu hồng ra đánh Trương La, nhưng Trương La đã bắt được. Mỹ nhân run rẩy, nhưng nhìn thấy thanh niên cười nói:

"Tốt Quý Nhi, ngươi vẫn là quan tâm tới chồng mình! Chờ một chút, bắt đầu cùng ta đánh hắn. Chúng ta trước xoa hắn đi."

Sau đó hắn vô cớ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Cao ấn vào háng hắn. Khi hắn dùng ngón tay ngọc chạm vào nó, hắn chạm vào một vật trần trụi có thịt và cứng. Anh ta ngay lập tức kêu lên vì xấu hổ và sợ hãi. Bất giác, mặt anh đỏ bừng, rúc vào trong chăn. Tuy nhiên, chính chàng trai lại vô tình cởi quần trong đêm tối và để lộ thân phận trước mặt cô.

Nhưng anh lại thấy bà Triệu Cao vẫn nằm quay lưng về phía Trương Lạc. Cô ấy đang thở gấp. Dù có cố gắng thế nào, cô ấy vẫn lên xuống như một làn sóng thịt. Bàn tay cô nhuốm mùi nam tính. Cô không nhịn được đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. Có tiếng đập mạnh, nhưng nó được gọi là Trương La. Anh ta nghe vậy, lập tức nhấc người lên, dùng vật trần trụi chen vào giữa hai chân Triệu Cao. Anh di chuyển tới lui hai lần, cuối cùng ấn nó vào cửa âm đạo. Cuối cùng, có một lớp quần áo ở giữa họ. Sau một thời gian, nó trở nên ẩm ướt và nóng bức. Sau đó hắn nghe thấy Triệu Cao thở hổn hển:

"Tôi...tôi đi đây, tôi đi đây."

Bà Triệu Cao lại đứng dậy nhưng nhờ Trương Lạc ôm ngực đẩy bà xuống giường. Thiếu niên không khỏi cảm thấy hưng phấn. Vừa ôm lấy ngực cô, anh vừa cúi xuống gầm gừ vào tai người phụ nữ trưởng thành: "Thật là một con đĩ già, em đã mang âm hộ của mình đến tận cửa. Đây là cái quái mà em yêu cầu. Chết tiệt... Đáng lẽ anh nên đụ em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em... đĩ, đĩ..."

Một niềm hạnh phúc bị chinh phục bùng lên, cùng sự hoang dại, bùng cháy như ngọn lửa, ném cả cơ thể cô vào đó. Nó lập tức bốc khói. Chàng trai càng thô lỗ, người phụ nữ trưởng thành càng bối rối, vặn vẹo khắp người và không ngừng thở hổn hển:

"Thả tôi đi, thả tôi đi...Tôi quyết định rồi...À!...Ugh!...Nếu vợ và bố vợ anh mà biết chuyện này, tôi sẽ xấu hổ lắm..."

Nhưng hắn lại thấy nàng yếu đuối, tay chân đạp loạn, thiếu niên đang phô trương sức mạnh, xoa bóp ngực nàng cho thỏa lòng, vừa hôn vừa cắn vào cổ và vai Triệu Cao. Lúc đầu, anh nghe thấy tiếng cô thở hổn hển, nhưng sau đó cô bắt đầu rên rỉ và thút thít, không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Hôn đủ rồi, anh lại tiến tới cắn vào tai cô, hung dữ và thô bạo nói:

"Tao đã đụ mày, một con đĩ già ngoài mặt lạnh lùng nhưng bên trong lại sừng sỏ! Tao đụ mày, giấu được ai? Chính tay tao chăm sóc con gái mày, cởi quần áo ném nó lên giường và đụ hai ba ngày xem nó có nghe lời không? Nếu sợ không có chỗ dựa, ăn xong sao tôi không bỏ chạy, dùng tiền của mình mở cả trăm cửa hàng với mày, toàn bộ số tiền có được đều đưa cho mày, nhưng Tôi không vui bằng việc ở trong nhà lo mấy đồng bạc à?” 

Sau đó, cô nhìn thấy chàng trai trẻ xé ve áo của Triệu Cao và nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Triệu Cao thấy vậy vội vàng dùng tay nắm lấy. Bất giác, những ngón tay của cô đan vào nhau, rút ra không được, đành phải ôm lại mà nức nở:

"Đừng... đừng... chàng trai thân mến của tôi, nếu anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình thì xin đừng..."

Trương Lạc cười nói: "Mẹ chồng tốt, rõ ràng là ngươi ấn tay ta lên núm vú của ngươi, sao có thể trách ta khinh suất?" 

Nghe vậy, bà Triệu Cao vội vàng rụt tay lại, chỉ thấy Trương Lạc vén gấu áo định cởi chiếc quần tục tĩu của mình. Anh cảm thấy một mảng trơn trượt, nhưng lại thấy trong bộ quần áo nghiêm ngặt không có mảnh vải nào? Anh ta lập tức nói với vẻ vui mừng tột độ:

"Mẹ chồng tốt bụng, hóa ra ngươi đã chuẩn bị bị đụ từ lâu rồi, sao không giả vờ là một cô gái trong trắng và hung dữ có gà trống? Chỉ lãng phí thời gian thôi. Nếu lần này phải đấu với ngươi, ta sẽ bị đánh ngàn đòn."

Triệu Cao nhìn thấy Trương Lạc phá hủy kính vạn hoa, nàng không khỏi càng thêm xấu hổ, chỉ có thể nói không mạch lạc:

"Dì tốt, xin hãy để con đi, để con đi..."

Trương La Trịnh đang chạm vào nhà nữ, và nó thực sự trơn trượt. Thông thường, khi người phụ nữ ướt sũng, đồng ruộng ngập nước. Tuy nhiên, sự ướt át của Triệu Cao đã khiến nước tràn vào. Khi anh chạm vào háng mình, nó ướt át và mềm mại, giống như con đường lầy lội thậm chí còn không chạm vào chân anh. Tay anh ướt đẫm chỉ sau vài lần chạm. Trong khi vuốt ve cô, cô sờ vào một sợi dây xích nhỏ, móc và kéo ra, lấy ra quả trứng ngọc chỉ còn nước xốt trên đó. Nó rũ xuống nhỏ giọt xuống giường mà không thấy vết lụa dính bị đứt. Sau đó nàng lắc quả trứng ngọc trước mặt Triệu Cao phu nhân, không khỏi tự hào nói:

"Con điếm ngoan của ta, ngươi không cần phải dựa vào ta để giải tỏa nỗi cô đơn. Nếu thật sự không thích ta, cứ việc trả lại tấm tình yêu này cho ta."

Bà Triệu Cao thấy vậy vội vàng che háng, đưa tay giật lấy trứng ngọc. Không ngờ Trương La lại nâng lưng cô lên, lập tức để lộ cặp mông to tròn như trăng rằm. Những bông hoa trắng muốt tỏa sáng dưới ánh trăng nên cô hếch háng lên trên. Lập tức, hắn đặt cây gậy lên cửa nữ, cọ xát vào đó rồi ngâm qua ba, hai lần. Thấy Triệu Cao không kịp che đậy, không tóm được, trên háng có vật gì to, cô lập tức hoảng sợ, thở hổn hển hét lên:

"Chú, chú, làm ơn đừng chọc con nữa...Con thực sự không thể làm được..."

Nhưng chàng trai mỉm cười và nói: "Thưa bà, bà gọi tôi sai. Nếu bà gọi tôi đúng, tôi sẽ không trừng phạt bà". 

Bà Triệu Cao đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chồng yêu, xin hãy đưa trứng ngọc cho tôi và để tôi đi..."

Trương La Phú cười nói: "Không, nếu bạn gọi sai tôi lần nữa, tôi sẽ trừng phạt bạn nhiều hơn." 

Triệu Cao nghe vậy, môi lẩm bẩm hồi lâu: "Con đĩ nhỏ."

Sau đó Trương La cười và nói: "Chính xác! Chính xác! Cô nương tốt bụng, cô hét rất hay!"

Bà Triệu Cao bất lực và tức giận nói: "Con đúng là không biết xấu hổ. Những lời tốt đẹp ta nói với con không nghe, nhưng... à!..."

Nhưng tôi cảm thấy một con cặc cực kỳ cứng, cực kỳ dài và cực kỳ to lớn đang tiến vào lỗ với âm thanh “xèo xèo”. Nó ngay lập tức lấp đầy tử cung của bà bầu và khiến lỗ thủng có cảm giác tê và nóng. Sau đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đột nhiên lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn vừa sung sướng, nắm chặt tay Trương La. Hắn đá tay, đá mắt cau mày, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run lên, ngón chân căng cứng run rẩy, hắn nín thở hồi lâu, đợi đến tàn dư của thủy triều đã lỡ lắng xuống một chút, hắn mới hét lên “A”, hít một hơi thật sâu, khẽ kêu lên:

"Lạc Lãng... ngươi có biết ta đã đợi con cặc lớn của ngươi bao lâu rồi không?..."

Trương La sau đó nở một nụ cười khó hiểu và nói: "Vì việc chờ đợi của chúng tôi đã khó khăn như vậy, tại sao bạn vẫn hành động khoa trương như vậy?" 

Nghe vậy, bà Triệu Tào phát ra một tiếng "ừm" đầy khiêu khích, nắm lấy hai tay của Trương La, áp vào ngực cô, giúp anh chạm vào ngực cô. "Anh coi tôi là loại phụ nữ như thế nào? Tôi muốn anh biết rằng tôi trách anh! Nếu không, anh sẽ coi thường tôi..."

Trương La Tiểu hỏi: "Hôn tốt, tôi khinh thường bạn khi nào?" Anh đang định bỏ tay ra khỏi ngực cô thì cô đã nắm chặt các ngón tay ấn vào, sau đó nghe thấy lời nói ngượng ngùng của Triệu Cao bằng giọng nói nhẹ nhàng:

"Anh... anh luôn làm tôi xấu hổ...thật tệ..."

Trương La nghe thấy điều này, anh không thể ngừng cười khúc khích. Anh càng cười, mặt người phụ nữ trưởng thành càng đỏ hơn. Cô ấy ngừng làm nũng một lúc, nhẹ giọng nói: “Anh đúng là xấu, cô ấy lớn hơn anh… lại gả con gái cho anh, sao anh có thể tốt như vậy?” Ngươi nên cho ta một chút mặt mũi... Để ta giải thích, sau này ta sẽ không bao giờ nhỏ hơn Bí Vũ'er, cũng không nhỏ hơn Lương tỷ. Nếu hai người họ cưới nhau trước thì tôi sẽ không làm vậy. "

Trương Lạc giả vờ kinh ngạc nói: "Ồ! Lẽ ra tôi nên kết hôn với bà mối Kỷ Nhị Minh từ hai mươi năm trước!” 

Triệu Cao phu nhân tức giận nói: “Ai muốn ngươi nói như vậy! Chỉ là để làm tôi xấu hổ thôi. Ta không muốn ngươi kết hôn với bà mối, chỉ cần ngươi kể lại chuyện của người lớn, người trẻ…”

Triệu Cao nói xong, nàng trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng cọ xát khuỷu tay lên người Trương Lạc Lạc, vừa xoa vừa nói: "Này... này!... này ~"

Trương La sau đó hỏi: "Những cô gái" Này "này có ý nghĩa gì?"

Triệu Cao đưa tay cô vào miệng cắn một lúc lâu, sau đó xấu hổ nói: “Cút đi…”

Trương Lạc hơi nhún vai, lập tức nhìn thấy Triệu Cao sắc mặt thay đổi lớn. Anh buông tay Trương La đang chạm vào ngực cô, nhưng lại kéo cẳng tay của Trương La và bóp thật mạnh. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh nhéo nhéo vài vết đỏ trên cánh tay rắn chắc. Trương Lạc nhún nhún vai nói:

"Người tốt, làm sao ngươi có thể phát huy được sức mạnh như vậy?"

Bà Triệu Cao thở hổn hển: “Tôi… tôi không chịu nổi… con cặc của anh… thực sự làm tôi khát nước… Ví dụ như… trời nóng nực… tôi đã ăn một quả dưa hấu lớn vào bụng…”

Sau ba tháng xa cách, Trương La cảm thấy hang trăn rồng quả thực ngày càng chật hơn và thịt trong hang ngày càng trở nên mềm mại. Có vẻ như nguyên nhân là do việc chạm khắc và nuôi dưỡng những quả trứng ngọc. Nó ngày càng trở nên sảng khoái hơn khi anh ấy di chuyển tiến và lùi. Hang động của phàm nữ mặc dù không xứng là tiên nữ, nhưng nhìn thấy hắn chỉ có thể kéo nó vào trong ba mươi lần, hắn cảm thấy thịt trong hang càng ngày càng chật. Phần lõi chứa đầy mật ong, dính như bột, mịn như dầu mới, tiếng ùng ục sắp rơi xuống. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành lại đánh mất nó, thở một hơi dài và rút toàn bộ sự việc ra. Cơ thể cô thả lỏng ngay khi rúc vào lòng Trương La, để anh ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói, khen anh mạnh mẽ, khen anh quyến rũ. Họ nói nhiều lời tử tế đến nỗi chàng trai trẻ phấn khích đến mức vui mừng và đột nhiên phát điên. , lăn người, ấn vào cặp mông béo rồi xếp chồng lên nhau như cóc. Trong lúc dùng tay tóm lấy hai bộ ngực khủng, anh ta liều lĩnh thọc con cặc của mình vào lỗ để chiến đấu với mãng xà rồng. Đùa nhau được một lúc thì anh nghe thấy người phụ nữ trưởng thành hét lên:

"Trời ạ!... Con điếm nhỏ này, ngươi học ở đâu ra một kỹ năng lợi hại như vậy từ con điếm già Tiểu Lang Hậu Tử?... Dùng nó với ta?... Ối! Ối! Thật là bực mình! Thật là thỏa mãn!... Nếu kiếp trước không phải xui xẻo, sao tôi có thể phải chịu đựng kẻ thù nhỏ bé của ngươi ở tuổi này ở kiếp này?... Ối! Ối! Ối!..."

Nhưng tôi lại thấy Triệu Cao cắn gối một lúc, ngậm quần áo trong miệng, lắc lư những chiếc kẹp tóc, khuyên tai bằng vàng, trên tóc cài những phụ kiện rất đẹp. Một lúc sau, cô ấy lắc nó thành một mớ hỗn độn, nhưng mái tóc đen như sa-tanh của cô ấy giống như mây và nước. Tóc anh ta xõa và bồng bềnh, thái dương bù xù, anh ta cũng không quan tâm. Trong lúc bị đụ, anh ta nhấc mông lên gặp rác, mài núi bằng sỏi, va chạm nóng hổi. Chỉ nửa giờ sau, hắn lại nhìn thấy Triệu Cao ngẩng cao đầu hét lớn:

"Ôi! Tôi đi rồi! Tôi lại thua! Mất rồi! Mất rồi!..."

Sau đó anh nhìn thấy bà Triệu Cao run rẩy dữ dội, ngã phịch xuống đất, rên rỉ và thở hổn hển. Trương La nhìn thấy điều này, không thể nhịn được cười và nói: "Bà xã, em đến nhanh như vậy, em đang giả vờ thất vọng à?"

Nghe vậy, bà Triệu Cao nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đúng là kẻ gây rối... Nhìn thấy tôi chết đuối có vui không?... Trời ơi... Ối... Tôi lười lý luận với anh quá, đồ hèn nhát... Anh cứ đi đi... Nghiêm túc mà nói, tôi mãi mãi là của anh, anh muốn làm gì thì làm..."

Thấy vậy, Trương La nghĩ thầm: "Ji'er rất dễ thua, nhưng cô ấy khác với Phương Trần Nô Nô. Phương Trần Nô Nô ngày càng thích bộc lộ, nhưng Ji'er lại có năng lực hơn. Mình nên lợi dụng cô ấy để trút bỏ ngọn lửa nội tâm và kiểm soát cô ấy, để có thể đỡ vất vả và lo lắng."

Sau đó Trương La tát thật mạnh vào cái mông béo của Triệu Tào, nhéo vào phần thịt mềm mềm rồi nhéo cho đến khi cô hét lên cầu xin sự thương xót. Fang giả vờ tàn nhẫn nói: “Con đĩ, nếu con đẩy lên cao hơn, bố con sẽ tiến vào sâu hơn và mở tử cung của con ra!”

Bà Triệu Cao thích anh thể hiện quyền lực trong lòng. Anh càng trở nên mạnh mẽ thì cô càng khiến mình trông mềm mại hơn. Cô ấy rất hài lòng với sự lạm dụng. Cô nhanh chóng đứng thẳng hai chân, dang rộng hai chân và đứng dang rộng hai chân. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô vẫn nằm trên giường. Nam thanh niên đang quỳ, khó đụ cô nên cô phải đứng dậy, con cặc trở nên cực kỳ dày, anh đẩy vào một tiếng “bụp”, nghe thấy cô Triệu Cao hú lên:

"Ôi mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ, đừng đút tay vào đó mà đụ mẹ!"

"Ta hai tay đều ở bên ngoài, ai đưa tay vào ôm ngươi?"

Trương La sau đó dùng tay tát vào mông cô, véo liên tục cho đến khi hai khối thịt cực kỳ mềm và to bị tàn phá đến mức béo lên và sưng tấy. Sau đó anh nghe thấy bà Triệu Cao cầu xin sự thương xót:

"Chồng tốt, cha tốt... Ta biết con cặc của ngươi lớn... Ta không biết ngươi có thể làm được gì, nhưng van cầu ngươi ôn nhu một chút... Mặc dù ta nguyện ý làm trâu ngựa, nhưng ta không phải là trâu ngựa thật sự... Không thể nào bị một con cu lớn như vậy đụ được..."

Trương La phớt lờ lời cầu xin của cô và chỉ đụ cô, khiến người phụ nữ trưởng thành hét lên và cầu xin sự thương xót, nhưng anh ta chỉ tiếp tục đụ anh ta và mỉm cười: "Vợ tốt của anh, em không phải là bò cũng không phải là ngựa, vậy em là gì của anh? Anh nói đúng, anh sẽ đụ em như vậy, nếu không anh sẽ là ngựa phi nước đại, còn em sẽ bị đụ như bò..."

Sau đó cô nghe thấy bà Triệu Cao rên rỉ: "Tôi... tôi là mẹ chồng của bạn..."

Nghe vậy, Trương La vỗ mạnh vào mông, hai chân run rẩy không thể đứng thẳng. Anh thốt lên một tiếng "ah woo", cơ thể anh đau quá, và trái tim anh cảm thấy thật ngọt ngào. Anh vội vàng cầu xin sự thương xót: "Bố ơi, đừng đánh, đừng đánh. Con nhắc lại... Con... con là vợ của bố..."

Nghe vậy, Trương La chuẩn bị đánh cô lần nữa nhưng thấy người phụ nữ trưởng thành đang nhìn mình háo hức nên đưa tay lên không trung và nhẹ nhàng chạm vào mông cô. Khi cô quay đầu lại, anh ta lại tát cô một cái, cho đến khi tay cô run đến mức đau đớn, nhưng cô thấy Triệu Cao sắp tới, cơ thể cô run rẩy và cô quỳ xuống. Nhờ Trương La Thác, anh đã ổn định cô, giữ hông cô và đụ cô hai lần. Không ngờ, người phụ nữ trưởng thành trợn mắt, chảy nước dãi và yếu ớt hét lên “tha mạng” hai lần. Một lúc sau, Phương Phù nói:

"Tôi...tôi là con điếm già của bạn...Tôi là con ngựa hồng của bạn, con bò bú cặc của bạn, tôi là nô lệ lồn dịu dàng của người chồng nhỏ của bạn với một con cặc to lớn..."

Nghe vậy, Trương La thầm kinh ngạc và nói: "Thì ra cô ấy thực sự là một con điếm. Tôi không thể khiến cô ấy đi mà không đụ cô ấy. Zhenzhen không biết rằng ngay cả Phương Trần Nô Nô cũng sẽ không nói những lời kinh tởm như vậy..."

Anh không còn làm nhục cô nữa mà đang thu nhỏ con cặc của mình lại thì nghe thấy bà Triệu Cao thở hổn hển và ép ra những lời từ cổ họng: “Bố của tôi… đừng thay đổi… hãy để cái lớn đến…”

Trương La ngạc nhiên nói: "Ăn Nunu không phải là một niềm vui sao?"

Sau đó hắn nhìn thấy Triệu Cao phu nhân liếm môi nói: "Ngày xưa biển khó vượt qua, Vu Sơn không phải mây... Ôi mẹ ơi... Mẹ là người duy nhất trong âm hộ của con... Cứ làm cho nó lớn hơn mà đụ mẹ chết đi..."

Trương Lạc nói: "Đại nhân đừng tức giận." 

Bà Triệu Tào thở hổn hển, nghẹn ngào nước bọt, cầu xin: "Ai giận con? Con đã trở thành một tên khốn kiếp! Đừng gọi ta là "ngài", "nô lệ" dưới giường, "nô lệ" trên giường, ngươi chỉ có thể dùng những từ bẩn thỉu và hèn hạ hơn để gọi ta, ta sẽ vui vẻ." 

"Không ngờ rằng Ji'er sẽ được tôi phát triển, nhưng đó là một điều bất ngờ không ngờ..."

Nghĩ đến đây, cô nhìn thấy Trương Lạc ra lệnh cho cô giữ chặt thành giường, sau đó nhấc mắt cá chân lên như đẩy xe cút kít, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất, kéo nửa người cô lên không trung, ôm cô trong tay, nửa còn lại giữ chặt trên giường. Bà Triệu Cao trong lòng cảm thấy kỳ lạ, đang định hỏi thì lại nghe thấy Trương Lạc cười lớn hỏi:

"Vợ ơi, anh ở dưới gầm giường, em nửa trên giường, nửa dưới gầm giường, anh nên gọi em thế nào đây?"

Bà Triệu Cao xấu hổ đến rên rỉ một lúc lâu, sau đó mới nũng nịu nói: “Cho dù nửa trên giường, nửa dưới gầm giường, con dưới gầm giường có thể gọi là “anh”, còn người trên giường có thể gọi là “anh” tùy ý… Con yêu, con nên gọi lồn của mẹ là “anh”!…”

Nghe vậy, Trương Lạc biết mình bị lừa nên vẫn gay gắt nói: "Đồ khốn nạn, ta muốn đụ ngươi! Ta muốn đụ mẹ chồng ta! Ta muốn đụ mẹ chồng ngươi!" 

Sau đó cô thấy anh ta đang địt cô trong khi lật ngược cơ thể cô nên bắt cô ôm tay dưới gầm giường nhưng chân cô lại bị kéo lên giường để đụ, lại hỏi cô:

"Vậy tôi nên gọi cậu thế nào đây?" 

Bà Triệu Tào sau đó cố gắng mỉm cười khi bị đụ mạnh: "Con trai, con nên tôn trọng mẹ hơn..."

Trương La nghe vậy liền kéo cả người cô lên giường, ôm mặt cô vào lòng. Sau đó, anh quấn đôi chân sen của cô quanh eo mình để tạo thành "ôm cặp". Anh bước xuống gầm giường, đụ cô rồi tra hỏi:

"Bây giờ người lớn sẽ bị tôi đụ hay là nô lệ sẽ bị tôi đụ?" 

Nghe vậy, bà Triệu Cao ngượng ngùng nói: “Là ngươi địt Nunu, chính ngươi đụ mẹ chồng… Nunu là của ngươi, mẹ chồng cũng là của ngươi. Kẻ thù xấu, ngươi biết đấy…”

Nghe vậy, Trương La đấu tranh với cô suốt nửa giờ, cho đến khi người đẹp lần nữa bước ra. Khi đến vị trí thứ ba, anh ta đặt con cặc của mình vào lỗ của cô, dù cô có van xin thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không bao giờ lọt vào. Điều này khiến cô sợ đến phát hỏa, cô van nài van xin một lúc. Sau đó, anh ta gục đầu vào lỗ của cô, và trong khi làm như vậy, anh ta hỏi:

"Vậy ngươi còn trách ta?"

Sau đó, cô nghe thấy cô vừa vội vàng nói vừa kìm nước mắt: "Không oán, không oán, chỉ là tình yêu vô tận... Lạc Nhi, làm ơn... làm ơn..."

Trương La sau đó nhét con cặc của mình vào một ngón tay dài, vừa xoa nó vừa hỏi: "Vậy em còn muốn anh đụ em không?" 

Sau đó Triệu Cao vội vàng gật đầu nói: "Ừ, ừ, ừ... Con trai của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ sống thiếu con cho đến khi mẹ rời xa con... Nếu con tiếp tục giận mẹ, mẹ... mẹ sẵn sàng ném mình vào lửa và nước... Chỉ cần kiếp sau mẹ có thể trở thành người vợ thực sự của con... dạy mẹ cách chịu đựng bất cứ điều gì..."

Trương La vui mừng đến mức ôm mông béo lên và hôn liên tục vào bà mẹ chồng gợi cảm. Sau đó, anh ta dùng đầu đẩy con sói lớn vào lồn con bướm. Mẹ chồng và chú đương nhiên yêu nhau từ lâu. Cố Hắc, chỉ cần hai người ở gần nhau, lăn lộn cùng nhau, âm thầm thưởng thức đồ ăn, người hầu sẽ giao đồ ăn mà không cần nhìn mặt ai. Họ chỉ để hộp thức ăn trước cửa, sẽ có vài người đến lấy. Khi mệt mỏi, họ xếp chồng lên nhau và ngẫu nhiên chìm vào giấc ngủ. Khi đó họ sẽ tranh thủ thời gian để làm điều đó, vui sướng và yêu nhau, không dừng lại một giây phút nào, chưa kể đêm ngắn ngày dài.

Nhưng người ta kể rằng, bà Lương cảm thấy chân mình yếu ớt và tê liệt kể từ ngày chia tay người tình nhỏ. Cô mặc quần áo vào, bám vào tường, bắt chéo chân, miễn cưỡng nhờ Tử Vũ và Tử Hương giúp đỡ Liang Mansion. Anh gặp bà Công La, giấu miệng cười trong im lặng. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào cô cho đến khi mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, rồi anh nói với một nụ cười đầy ẩn ý:

"Con trai ta, hỗn loạn như vậy, chẳng lẽ con đỡ đầu của ta cũng ở đây sao?"

Bà Lương nghe vậy vô cùng xấu hổ, nhưng lại nghe thấy lão bà xinh đẹp trả lời: "Hãy trông chừng con gái đỡ đầu của bà thật cẩn thận, đừng để nó nhìn thấy bất kỳ manh mối nào."

Lương phu nhân nghe vậy, ánh mắt tức giận nhìn mẹ một cái, sau đó nhẹ nhàng cầu xin: “Con chỉ nhờ mẹ giấu giùm con, con sẽ cảm kích.” 

Sau đó Cung Lạc bà nắm lấy cổ tay bà Lương, đẩy Tư Vũ và Tư Tương ra, kéo bà ra khỏi nhà, đóng cửa sổ lại, thò đầu ra ngoài cửa nhìn quanh, rồi đóng chặt cửa phòng lại, cười đầy ẩn ý nói với bà Lương:

"Tôi đang giấu bạn điều gì? Chẳng có ích lợi gì cả." 

Lương phu nhân nghe vậy, sửng sốt, vội vàng ôm lấy Cung Lạc phu nhân, nịnh nọt nói: "Mẹ tốt, mỹ nữ như vậy, ngươi chính trực và ngay thẳng, không thể làm gì lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Nếu ngươi hét lên mà chạy ra ngoài, con gái ta sẽ không mặt mũi nào nhìn thấy Bí Vũ'er..."

Nghe vậy, bà Công La càng vui mừng hơn và nói: "Tôi không nhìn thấy Bí Vũ'er, nhưng tôi có thể nhìn thấy Ji'er ... Ồ! Tôi hiểu rồi. Chẳng lẽ tứ tỷ nhà họ Tào cũng chia một miếng súp cho thiếu gia sao?" 

Khi anh ta nói điều này, anh ta nhìn thấy người phụ nữ đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Vừa định mở cửa, cô thì thầm: "Em đi xem giường của chị thứ tư. Có lẽ chúng ta có thể nhìn thấy một cung điện khiêu dâm!" 

Bà Lương cười nói: “Đến đó cũng vô ích thôi, họ ở cánh tây…”

Lương phu nhân nói xong, kinh hãi che miệng lại, lại nhìn thấy tiểu thư mỉm cười với con điếm kia, kiêu ngạo nói: "Hai người các ngươi thật sự có 'nam tính ngang nhau'... Haha... Phương Thần... hai người thật dũng cảm và dâm đãng..."

Sau khi vô cùng kinh ngạc, cô nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của bà Lương, không hề đỏ mặt nói: "Mẹ, mẹ cứ giải thích những gì mẹ nói đi." 

Sau đó tôi nghe người phụ nữ nói: “Tục ngữ có câu: ‘Khi kéo ai xuống nước, trước hết hãy làm ướt chân họ.’ Chuyện 'tốt' mà hai người đã làm mà lại cần một người 'tốt' nói hộ? Chỉ cần ngươi hiểu được từ 'tốt', ngươi sẽ không cho rằng ta nói không rõ ràng." 

Bà Liang nghe vậy liền trợn mắt. Mặc dù cô ấy không phải là người thông minh nhưng cô ấy thực sự rất thông minh. Cô đại khái hiểu ra ý tứ, sau đó cười nói: “Trong nhà không thiếu tiền. Loại đàn ông nào chỉ có thể dùng tiền mua được sao? Nhất định phải là anh ta?” 

Bà Công La trả lời: “Nếu nhà có hàng nghìn đô la thì khó mua được một chiếc ‘vừa ý’. Anh ấy không quá đẹp trai nhưng thực sự rất vừa ý. Nếu cô bằng lòng từ bỏ anh ấy, tôi sẽ mua cho cô một chiếc tốt hơn với giá một trăm nghìn lượng.” 

Lương phu nhân vô cùng cảm động, lập tức tức giận nói: "Mẹ, sao mẹ không mua? Nếu con tham lam đàn ông như vậy, sao lại đuổi toàn bộ nam hầu ra ngoài, ở một mình làm góa phụ suốt tám năm? Anh ta có thể mua được, ai mà không có ác ý ăn thịt con? Tại sao bọn họ lại bắt con phải mất cả mạng sống và tài sản?" 

Cung Lạc phu nhân biết mình đã lỡ lời, nhưng vẫn không chịu nhượng bộ: “Ai không phải là góa phụ trẻ? Nếu thắng được người khác, ngươi có thể làm gì ta?” 

Bà Lương sau đó cười khẩy nói: "Ăn ba miệng thì còn lại bao nhiêu miếng? Cho dù có chia cho mẹ tôi, e rằng cũng không thể làm bà hài lòng." 

Nói xong, cô mở chốt cửa định rời đi, nhưng bà Cung La lại chậm rãi nói: “Con không muốn mang thai đứa con của Lạc Nhi sao?” 

Khi bà Liang nghe thấy điều này, bà cảm thấy như bị sét đánh. Chưa kể kéo chốt cửa, đầu ngón tay cô tê dại. Trong lúc bận rộn, cô nghe Cung Lạc phu nhân càng nói càng không vội vàng: “Con có muốn sinh con trai không?” 

Đôi mắt của bà Liang lập tức sáng lên, bà đang định nói đồng ý, nhưng bà Công La là người đầu tiên mỉm cười nói: "Bà biết Luo'er có khả năng gì, đừng nói là cho tôi ăn một miếng, dù ngon cũng là đủ." 

Sau đó hắn nhìn thấy Lương phu nhân quỳ xuống trước mặt Cung La phu nhân, ôm cánh tay bà, nhẹ giọng cầu xin: "Mẹ hiền, nếu mẹ thật sự có thể khiến con có một đứa con, thì được mẹ sủng ái là phúc của ông ấy." 

Họ thì thầm suốt đêm cho đến rạng sáng, nhưng họ thấy rằng Liang đã gọi Tử Vũ và Tử Hương từ sáng sớm để lấy hộp thuốc, và bôi tất cả các loại thuốc giảm đau và chống sưng tốt trong hộp đến nơi cần sử dụng. Sau đó, anh chữa lành vết thương cho người phụ nữ bị sưng tấy như bánh bao hấp táo tàu trong hai hoặc ba ngày. Anh không quan tâm rằng đôi chân của mình vẫn còn hơi mềm. Đếm từng ngày, đã bốn ngày kể từ trận chiến cuối cùng. Anh ta lập tức vỗ tay và nói một cách lo lắng:

"Nó rẻ cho cô ấy!"

Bất kể lúc nào anh cũng ăn trưa no nê và tranh thủ trời nhiều mây. Đầu giờ chiều, anh gọi Siyu và Sixiang đến bế cô Zhao. Anh nên dành ít thời gian hơn cho cô ấy và giở trò đồi bại với cô ấy nhiều hơn. Anh không được làm gì cô, hơn nữa, anh phải giữ cô cách xa cánh tây nhà Triệu. Trang điểm, mặc quần áo đẹp và đeo vòng cổ ngọc trai. Thay vì đi qua cổng chính, cô lại dựng một cái thang và trèo qua tường để đến đầu bên kia của Triệu phủ. Nhờ sức mạnh mạnh mẽ của cô, hai người đàn ông gần như không nhấc nổi chiếc thang gỗ chắc chắn. Cô ấy có thể kéo nó bằng một tay và hạ thang xuống tường. Khi đi tới sân phía Tây, cô mơ hồ nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ vô cùng quyến rũ, liền nói:

"Người chồng tốt của tôi!... Làm ơn đụ tôi đến chết đi!... Làm ơn đụ tôi đến chết đi..."

Lương phu nhân nghe được thanh âm bên tai, vừa uống giấm, không khỏi tự cười một mình:

"Thật là một người chị tốt. Anh chưa bao giờ nghe thấy em hét lên ngọt ngào như vậy khi chia dưa, nhưng em lại dùng sự quyến rũ của mình. May mắn thay, căn phòng này cách âm, nếu không thì không biết có bao nhiêu người đã nghe và sẽ có bao nhiêu người bàn tán!"

Sau đó anh khéo léo đi vòng qua cửa sau, lấy chìa khóa ra, vội vàng mở cửa, vội vàng đóng cửa lại, từ từ đóng chốt cửa rồi chậm rãi đi vòng quanh nhà. Nghe thấy tiếng rên rỉ và làm tình ngày càng lớn, anh không khỏi xấu hổ dùng ngón tay bịt tai lại, ngửi thấy một mùi tanh rất thơm.

"Mẹ ơi, đã bao lâu rồi? Mẹ không dừng lại một lát à?" 

Hai cô gái đang chờ đợi cùng nhau và ngã đập đầu xuống. Họ xấu hổ và im lặng. Do dự hồi lâu, họ bước vào căn phòng phía Tây, chỉ thấy rèm đã kéo xuống, có ánh sáng yếu ớt. Những ngọn nến đỏ đã tắt hết và sàn nhà phủ đầy thuốc mỡ. Họ nhìn thấy cô bé ngoan ngoãn trèo lên thành giường, giẫm lên giường, hếch mông lên cao, lên xuống, xuống sâu, niềm vui thật sâu. Người đàn ông đứng trên mặt đất, với một con gà trống to hơn gà và to hơn gà. Một nửa nằm trong âm hộ của anh ấy, nửa còn lại phủ đầy bột giấy và chuyển sang màu trắng. Nó giống như nước nhỏ giọt từ trên xuống, chảy xuống sông, khắp mặt đất. Từng lời dâm ô đều ném vào mặt Lương, không thể không nghe. 

"Con cặc lớn của tôi thưa ông! Bố nhỏ của tôi! Tổ tiên nhỏ! Ông đụ tôi đến chết! Địt tôi đến chết! Không quan tâm tôi có chịu đựng được hay không! Cứ cho con cặc lớn của ông đụ tôi đến chết!...Đừng dừng lại! Đừng dừng lại!...Tôi sẽ không sống! Tôi sẽ không sống!...Tôi sẽ không sống nếu không có anh!...Tôi sẽ không sống nếu anh dừng lại!...Chết tiệt tôi nhanh lên! Chết tiệt nhanh lên!...Tôi không thể sống nếu anh không đụ tôi!..."

Nhưng khi nhìn thấy chàng trai cúi xuống nói vài câu với con điếm, anh ta lập tức thay đổi tư thế, để chàng trai đỡ chân con điếm từ phía sau. Anh ta giơ cao và đặt mạnh vào con cặc to đáng sợ. Anh phát ra một tiếng “xèo xèo” to như tiếng lụa nứt, một tiếng hú vừa đau đớn vừa sung sướng không lọt vào tai. Anh ấy bị sốc và hoảng sợ. Anh nhìn thấy đầu con gà trống to như quả táo nhỏ tựa nhẹ vào. Đến mép hố, anh ta đâm mạnh vào và đụ nó đến độ sâu không xác định. Anh ta đụ một nửa con cặc bên trong. Anh đụ cô ngày càng sâu hơn, và đụ cô ngày càng mạnh hơn cho đến khi con đĩ quay đôi mắt đen của cô lại. Cô ấy có một cái miệng dài và nước bọt chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô vặn vẹo như một nếp nhăn. Bà Lương nhìn thấy, không khỏi cắn ngón tay, sợ hãi nói:

"Trời ơi! Nếu làm như vậy, ngươi nhất định sẽ chết... La Nhi, cho dù ngươi thật sự có thần thông, cũng xin đừng giết người..."

Trương La Trịnh trông giống như đang gặp khó khăn trong việc làm tình. Nhìn thấy Lương tiên sinh tới, hắn cau mày lộ ra một tia tinh nghịch, quay đầu nói với Lương tiên sinh: “Yên tâm, hắn thuyết phục được ngươi sẽ để tên này xử lý ngươi.”

Nói xong, hắn rút con cặc khổng lồ ra khỏi lỗ của Triệu Cao, sau đó nghe thấy một tiếng “bốp” lớn, một vũng chất lỏng cực kỳ thơm và nhớp nháp phun ra từ cái lỗ sưng tấy. Anh ta tát nó hai cái vào Liang, thật dữ dội và lộng gió! Dương vật đầy chất nhầy bắn thành vũng vào mặt Liang khiến cô gần như giật mình. Cô vịn vào khung cửa, ấn vào ngực, nhìn chằm chằm vào dòng chữ đó. Cô ấy thực sự trông giống như một con ốc sên với đầu giống ốc sên và thân giống thỏ. Cô đứng cao và nhảy mạnh mẽ. Sách “Tuyết Ao Tào” viết như thế này nhưng không đúng sự thật. Cô cảm thấy được yêu thương và sợ hãi cùng một lúc. Cô lùi lại sau cánh cửa và run rẩy nói:

"Đừng làm vậy với ta, ta sẽ bị ngươi tra tấn giết chết... Tiểu tổ tông của ta, ngươi thật sự dám dùng vật to lớn như vậy đi chơi nữ nhân sao?"

Bà Lương chưa kịp nói xong đã nghe thấy bà Triệu Cao trong miệng đầy mê hoặc, đá vào đôi chân nhỏ của mình, hét lớn: "Con trai của ta! Đưa con cặc lớn của con vào! Đuổi con cặc của con thú đó vào và đụ nô lệ nhỏ của con!"

Tuy nhiên, Trương La không vội vàng. Anh ta ấn dương vật của mình vào con bướm màu tím đang chảy ra chất lỏng màu trắng từ Triệu Cao, và thì thầm với Liang: "Anh chưa đụ em đâu. Hãy lại đây và chạm vào nó."

Bà Lương nghe vậy, bạo dạn như trinh nữ, liền đặt tay lên đầu cô, nhanh chóng rút ra, lau tay vào quần áo rồi rút ra để nắm lấy cây gậy. Cô kinh ngạc che miệng lại, hoảng sợ thì thầm:

"Con trai của ta! Ngươi cứng như sắt, ngươi thật sự là Tiết Ngạo Thảo dưới bút danh?"

Trương La đâm chiếc xà nhà khổng lồ vào lỗ với một tiếng "bụp", nhưng khi nghe thấy tiếng hét "ôi" của Triệu Tào, khuôn mặt anh ta không hài lòng với ham muốn, rồi chuyển sang vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng, sau đó anh ta nhìn thấy Trương La sử dụng lực lượng dũng cảm như đâm, giống như con thoi. Với tốc độ bận rộn như vậy, "nước" máu thịt bị vắt ra khắp sàn nhà. Bà Liang nhìn thấy thì càng ngạc nhiên hơn. Cô cũng cảm thấy nóng và ngứa ở háng. Cô nhẹ nhàng vặn mông Trương La Kiến và thì thầm vào tai anh:

"Kiss, hai người nhiệt tình quá, khi nào thì anh mới đến đây vì em đây?"

Nghe vậy, Trương La mỉm cười đầy ẩn ý và nói: "Đã gần đến rồi. Một lát nữa tôi sẽ ở bên bạn."

Lương phu nhân nghe vậy, che miệng, kinh ngạc nói: "Trời ơi, chỉ một hai phút thôi! Nhưng tôi không thể cầm cự được nửa giây liền có thể đánh chết ngươi."

Sau đó, cô nhìn thấy anh đụ anh, đồng thời mỉm cười: "Mấy ngày nay tôi đã ngất đi ít nhất mười một hoặc hai lần. Ối...cắn, cắn...đi tiểu xong sẽ ổn thôi..."

Bà Lương ngạc nhiên nói: "Đi tiểu? Con có thể làm gì?"

Một lúc sau, bà Triệu Cao ngẩng đầu lên, chỉ mười hạt đậu xuân, xòe tóc, hai chân run rẩy, nhưng trong tay bà như đang ôm một đứa trẻ, đu đưa như một con rối, miệng như đang hú khóc, vừa buồn vừa vui nói:

"Trời ơi! Bố ơi! Con đẹp quá! Con lạc rồi! Con đang bay! Con đang ở trên bầu trời!..."

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc giật cặc một cách hung hãn, tay càng giữ chặt vào háng Triệu Cao, hơi cong hông, đẩy thân dưới của Triệu Cao lên cao, như một đứa trẻ sắp chết đuối, sau đó hắn nhìn thấy Triệu Cao đang đi tiểu. Lồn và mắt của lũ trẻ cùng nhau phun ra ghềnh, giống như hai con rồng ra khỏi biển. Lực áp đảo được giải phóng ở hai điểm, đà như cầu vồng. Nó bắn ra xa bốn hoặc năm feet kèm theo một tiếng "va chạm". Liang thấy vậy không khỏi sửng sốt nói:

"Con trai, con đã giết người! Con đã giết mẹ chồng! Bong bóng nước tiểu vỡ tung!..."

Nhưng Trương La viết nhẹ: "Ji'er đã bị lạc, nhưng nó không thực sự bạo lực. Vừa rồi cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi nước nhớp nháp như mật bắn vào xà nhà."

Nhưng nhìn thấy sức lực của Triệu Cao phu nhân dần dần buông xuôi, bà khập khiễng ngã đè lên người Trương Lạc, hai mắt trắng bệch, miệng chỉ lẩm bẩm, ngơ ngác. Ngay cả bà Lương cũng không khỏi sợ hãi nói: "Con trai, nếu con đụ mẹ như vậy, con sẽ không để mẹ chồng làm con phát điên? Con đúng là người nghiêm khắc như vậy... Ta... ta thật sự không dám nghĩ..."

Bà Lương vừa dứt lời đã nghe thấy bà Triệu Cao thở hổn hển và tụng kinh: “Con trai của mẹ… hãy đặt mẹ lên giường nghỉ ngơi đi…”

Thế là anh lên giường hai lần, nhét người phụ nữ thành thục vào, chăn gấm ướt đẫm, nệm mềm dính bết. Trên rèm giường còn có vết nước, còn có vết trắng đục chưa khô hẳn, dính nước nhỏ giọt xuống. Bà Lương nhìn thấy vậy, mặt nóng bừng. , nhưng không dám ngồi xuống, lại thấy cả bộ giường Babu không có chỗ tựa, liền đi ra nhà phụ kiếm một cái bến tàu để ngồi. Vừa ra khỏi phòng, hắn nhìn thấy Trương Lạc đẩy trứng phượng ngọc vào trong hang Triệu Cao, vội vàng dừng lại nói:

"Con trai ta! Mẹ chồng ngươi xấu hổ quá, sao ngươi lại muốn dùng thứ đó trêu chọc bà?" 

Trương La cười nói: "Tôi không biết những gì tôi không biết. Trứng ngọc này là tốt nhất để nuôi dưỡng âm. Nếu nó được đưa vào, nó thực sự có thể giúp Ji'er trở nên săn chắc và ẩm ướt hơn. Bạn sẽ biết sau khi chạm vào nó." 

Nghe vậy, bà Lương đưa tay về phía âm đạo của bà Triệu Cao và lau chùi. Cô ấy bị sốc và nói: "Ôi chúa ơi! Chúa ơi! Khoan Năng Na Đào! Nó không tệ lắm sao?"

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc dùng tâm trí di chuyển ngọc trứng, không cần có người đẩy kéo, hắn có thể kéo ra kéo vào. Lặp lại hai lát, hắn thấy càng ngày càng khó ép ra bùn đặc và nước đặc, lấy ra thứ mật trong trẻo và hương thơm ngào ngạt. Sau đó anh ta lấy quả trứng ngọc ra và yêu cầu Liang chạm vào nó.

Nói xong, bà Lương gật đầu cười không nói lời nào. Một lúc sau, bà Triệu run lên “Ôi”, nắm lấy thành giường, “két” và vặn vẹo hai tay cho đến khi khuỷu tay không thể đứng vững được nữa. Cô ngọt ngào gọi: “Lạc Nhi, kéo em đi, nhưng mẹ em không dậy được…”

Sau đó anh nhìn thấy Trương La lao tới ôm bà Triệu Tào. Thấy vậy, bà Lương không khỏi cay đắng nói: “Con rể siêng năng, mẹ chồng có duyên…”

Sau đó, anh ta nhìn thấy bà Triệu Cao và nói: "Đáng lẽ hôm kia bà phải đến đón tôi. Sao bà về muộn thế?" 

Nghe vậy, bà Lương quay lại trêu chọc không chút đau lòng: “Tôi đến muộn để hai người vui vẻ hơn… Cho dù hôm nay tôi đến đây, tôi vẫn muốn chia tay hai vợ chồng!” 

Trương La nghe thấy anh ghen tị, vội vàng đến an ủi cô, nhưng Triệu Tào đã bắt được cô và trách cô: "Bởi vì em không đến, anh gần như muốn La Nhĩ đụ cô chết. Hôm nay em là một sai lầm kỳ lạ và một sai lầm kỳ lạ ngày mai. Tại sao tôi và La Nhĩ không trở thành một cặp sai lầm lâu dài, để lại cho bạn một người tốt?" 

Nghe vậy, Lương phu nhân chửi thầm trong lòng: "Hôm qua mẹ ta muốn đánh nhau, hôm nay ngươi lại không thả ta ra. Một miếng thịt ngon? Ta muốn hai ngươi cùng lấy! Tính toán sai lầm! Nếu lần đầu gặp nhau, chúng ta cẩn thận giấu đi, hai người sẽ không bao giờ nhìn thấy con người tuyệt vời này, về sau cũng sẽ không xảy ra phiền toái..."

Nhưng anh lại đổi nụ cười, cười thận trọng nói: "Lỗi của tôi, lỗi của tôi! Đều tốt, đều tốt! Em gái ơi, ngủ chỗ ẩm ướt và chú ý gió. Nếu tìm ra căn nguyên của căn bệnh, hãy để chị tôi cố gắng thu dọn mọi thứ để xoa dịu cơn giận của chị tôi." 

Bà Triệu Cao chỉ có thể khịt mũi kiêu hãnh: “Tôi đoán là cô biết dung mạo của mình rồi.” Sau đó cô tìm quần áo, cùng Trương Lạc gói lại, để lại Lương phu nhân một mình siêng năng quét dọn. Cuối cùng, Trương La không thể chịu đựng được và cầu xin bà Triệu Tào nói: "Phu nhân, xin đừng" Đừng lo lắng về con rể, mẹ chồng, mẹ chồng, đừng lo lắng về người yêu của con rể. Người đẹp cười rạng rỡ, sau đó để cô ấy làm việc với cô ấy, sau đó lau chùi toàn bộ căn phòng phía tây, thay ga trải giường khô ráo rồi lại ngồi xuống.

“Ngồi xuống giường đi.”

Thấy bà Lương ngồi một mình, bà Triệu Cao mời bà lên giường. Họ ngồi đối diện nhau và không nói nên lời một lúc lâu. Thấy bà Triệu Cao bối rối, bà giả vờ nói: “Cả hai chúng ta đều có thân hình đẹp. Bạn là người duy nhất mặc quần áo bẩn và cởi chúng ra một cách nhanh chóng. Khi nào chúng ta có thể đợi được?" 

Sau đó, họ mở màn hình nhìn trộm và tất cả đều hành động như thể đang hạnh phúc. Họ khỏa thân ba lần và bị cuộn lại thành một quả bóng. Đầu tiên, người phụ nữ mạnh mẽ giữ Trương La sang một bên, sau đó người phụ nữ trưởng thành giấu chàng trai trẻ ở phía sau. Họ đánh nhau dữ dội trên giường rồi bao vây chàng trai trẻ. Hai người phụ nữ trưởng thành ngã xuống và tóm lấy con cặc. Họ chiến đấu một lúc và mỗi người cầm nó bằng một tay. Ông Lương vui vẻ nói:

"Nó phải là con trai tôi. Anh ấy trông bình thường và có thể cầm được hai tay." 

Bà Triệu Cao cười nói: “Nếu để hắn lộ ra vẻ điên cuồng, ngươi cũng không chịu nổi.” 

Lương phu nhân cười nói: “Có gì mà không cưỡng lại được? Chị tôi tuy đã già nhưng tôi đã thắp sáp với chị từ lâu rồi. Em gái tôi rất tài năng, nhưng tôi đã bắt được Sở Dương Miêu Nhuệ của anh ấy." 

Sau đó hai người im lặng, sau đó lại nghe thấy Triệu Cao hỏi Trương Lạc: "Con trai, ta không phải người đàn ông của con, nhưng không biết trong số những người phụ nữ con quen biết, con sẽ hài lòng nhất với ai?" 

Lương phu nhân không đợi Trương Lạc trả lời, liền vội vàng cười nói: "La nhi kiều diễm không có ở đây, nhưng là lão mẫu thân quen thuộc với nàng tới tranh giành sủng ái nàng."

Bà Triệu Cao vừa nghe đến chữ “già”, lập tức rất tức giận. Cô gạt tay anh Lương và chiếm hữu con người và báu vật quý giá đó. Cô ôm nó vào lòng, tức giận nói với bà Lương:

"Nếu như ngươi cố ý phá hỏng chuyện tốt, hiện tại đi gặp Bỉ Ngạn Nhi làm rõ sự tình! Bọn họ đều đang cướp con gái của mình, ai quan trọng hơn ai? Luo'er dù tốt với bạn đến đâu, cô ấy cũng đã trao cả mạng sống của mình cho gia đình tôi. Bố chồng, con dâu đã lột tro chẳng khác gì chuyện gia đình xôn xao. Chú và mẹ chồng tôi là người hiếu thảo, vậy người ngoài có tin đồn gì không?” 

Nghe vậy, Lương phu nhân cũng tức giận nói: “Chị, đừng trách tôi! Lúc đầu, chúng tôi nói rằng mỗi người sẽ thay phiên nhau trong một ngày, nhưng bạn có ba ngày cho riêng mình. Vì cậu đã nói chúng ta sẽ chia sẻ đồ ăn nên hôm nay cậu nên đưa nó cho tôi!" 

Bà Triệu Cao cười khẩy nói: “Tôi giao cho em, chị tốt của em, âm hộ của em vẫn còn đỏ, nhưng đừng để con cặc lớn và chồng nhỏ đụ thân hổ giấy của em, nó không chịu nổi hai ba cọc. Sau này không chịu được bị làm tình, có thể tố cáo ta lấy đi nhan sắc của ngươi!" 

Sau đó hắn nhìn thấy mặt Lương phu nhân vừa đỏ vừa trắng, bà lập tức nuốt xuống cơn giận, thở phào nhẹ nhõm, tức giận gật đầu nói: “Tôi bằng lòng yêu cầu hắn đánh chết hắn. Chị tốt, đã đến lúc chị phải nhượng bộ rồi!”

Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ lao tới, chưa kịp phản ứng đã đã tóm lấy một nửa chàng trai nửa mềm mại trong tay. Triệu Cao nhìn thấy vậy, đá chăn ra và bắt đầu đánh nhau với Liang. Họ đang định dốc toàn lực chiến đấu thì thấy Trương La dừng lại và nói:

"Nô lệ của tôi, vợ của tôi! Nếu hai người kéo nó ra thì sẽ không ai có cu để sử dụng. Hãy để nó đi, để nó đi! Sao từ nay tôi không ra ngoài, kẻo hai người làm tổn thương sự hòa hợp giữa hai chị em!” 

Vừa nói “đi thôi”, cô nhìn thấy hai người phụ nữ thành thục đồng thanh hét lên: “Anh dám đi!” Họ lao về phía một đống quần áo, nắm tay nhau cởi quần và quần áo ra. Nếu họ không thể kéo nó bằng tay thì họ sẽ giẫm lên nó bằng chân.

"Tư Ngọc Tư Hương! Mang cho tôi sợi dây gai dầu ngâm nước!"

Sau đó, họ nhìn thấy hai cô hầu gái từ đâu bước ra. Họ mỉm cười bước ra, cầm một đống lụa đỏ, ngâm vào nước ấm và chặn chàng trai lại. Các thị nữ cười rộ lên, Tư Vũ cũng bước tới thuyết phục:

"Tốt lắm anh trai! Mẹ sẵn sàng để bạn đi, nhưng chúng tôi lại không muốn để bạn đi. Tôi sợ tôi sẽ làm tổn thương da thịt tốt đẹp của bạn. Tôi sẽ làm phiền bạn mảnh mềm này. Đừng nhắc đến việc rời đi nữa." 

Vừa định trói anh lại, anh nhìn thấy Lương phu nhân đẩy hai người giúp việc ra, đẩy người yêu xuống, vuốt ve ổ khóa tình yêu rồi trói chặt chàng trai đẹp trai vào thành giường bằng một sợi ruy băng lụa đỏ nhỏ giọt. Anh càng ngày càng chặt hơn. Anh không còn cách nào khác ngoài nói một cách kinh hãi:

"Ôi chúa ơi! Tôi đã vào hang Pansi! Mẹ thân yêu của con! Hai người định xẻ thịt tôi để làm túi phải không?”

"Im đi!"

Nhưng họ nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành đồng thanh hét lên, trói người yêu lại và ngồi trên giường cãi nhau một lúc. Một người nói cô nghịch ngợm, một người nói cô thoải mái, một người cười cô không đủ quyến rũ, người khác lại chế nhạo cô không biết mùi vị. Tiếng cãi vã càng lúc càng lớn, lúc bọn họ định giải tán mắng tướng quân thì thấy Trương Lạc vội vàng khóc:

"Ôi! Thật đau đớn cho tất cả con cháu của tôi! Nó chặt đến nỗi con cặc của tôi sắp rơi ra rồi! Ôi! Ối!... Hai người đúng là không biết làm tổn thương người khác! Nếu tôi không rời đi, tôi sẽ yêu cầu anh giết tôi!... Ối!..."

Hai người phụ nữ nghe vậy thì sửng sốt đến cởi trói cho Trương La nhưng lại thấy anh ta vẫn đang khóc. Trái tim của họ sắc như dao. Bà Lương nhìn thấy vậy lo lắng nói: “Con trai, con không phải trẻ con, sao lại khóc như vậy?” 

Nhưng Triệu Cao phu nhân lại nghiến răng mắng: “Ta muốn giết ngươi, ngươi là kẻ bất cẩn, sát nhân! Có chuyện gì với bạn vậy là bạn cũng phải cắt bỏ dương vật của mình. Nếu ngươi chém hắn, ta trước tiên đánh chết ngươi, sau đó lau cổ ngươi!" 

Sau đó Triệu Cao và Trương Lạc bận rộn xoa ngực lau bụng, sau đó nhẹ nhàng xoa tay lên cái bụng quan trọng nhất của em bé. Thấy gã đó to khỏe thế nào, cô lại hỏi. Nghe tin không có chuyện gì xảy ra, Fang thở dài một hơi, ôm lấy con rể và nhân tình, đẩy bà Lương, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thật là một điều tốt bạn đã làm! Sao bạn không đi nhanh đi! Tát anh ta lần trước là không đủ. Chẳng lẽ phải giết hắn mới thỏa mãn chính mình sao?"

Nghe vậy, Lương phu nhân vô cùng tức giận, hai mắt đẫm lệ, không khỏi rơi nước mắt. Họ đột nhiên ngã xuống, nhưng cô nhìn thấy Trương La cay đắng nói: "Tôi tưởng mình sẽ được mọi người phù hộ, nhưng không ngờ lại là tai họa hoa đào! Trời ơi! Trời ơi!..."

Bà Triệu Cao chưa đủ vui. Khi đang ăn, cô cảm thấy bối rối sau khi nghe những lời này. Bà nắm lấy cánh tay chàng trai, quỳ xuống giường cầu xin: “Con ơi, tai họa hoa đào ở đâu? Đừng nói nhảm, đừng nói nhảm, mẹ đỡ đầu và mẹ chồng đều yêu con vạn lần, cho nên đừng vì điều này mà cắt đứt tình nghĩa.”

Trương La đang giả vờ khóc, nhưng thấy độ nóng vừa phải, anh ta rưng rưng nước mắt nói: "Hai người phải hứa với tôi ba điều, nếu không tôi sẽ thực sự rời đi."

Nghe vậy, bà Lương tức giận nói: "Cô còn bỏ đi! Tại sao cô lại bỏ đi! Tại sao tôi không tát cô một cái? Sao cô lại nhỏ mọn như vậy!"

Tuy nhiên, bà Triệu Tào nhanh chóng dừng lại và nói: "Đừng nói nữa, nếu không sẽ không ai muốn ăn nó!" Phó Nguyễn an ủi Trương Lạc nói: "Con trai yêu quý của ta, con có thể làm gì con, chỉ cần con nói ra, chúng ta sẽ nghe theo. Con không được phép rời đi, cũng không được phép đụ ta. Ta hứa với con bất cứ điều gì."

Bà Lương lo lắng nói: "Còn tôi thì sao? Còn tôi thì sao?"

Nhưng Trương Lạc lại nói: “Điều ta muốn là thứ nhất, ta không cho phép hai ngươi tùy ý đánh nhau, nổi giận, làm tổn hại đến hòa hợp. Dù ta có ở đây hay không, bởi vì ta không phải vì ta, hai ngươi không được phép như hôm nay; thứ hai, khi vui vẻ không được phép thay phiên nhau, hai người đến, hai người đi. Hai người đã bàn bạc thì nên có phần. Ta sẽ không thiên vị, hai người không được tranh giành thiên vị; thứ ba..."

Trương La dừng lại một lúc, sau đó hỏi hai người phụ nữ: "Nói cho tôi biết, hai người có tuân thủ hai điều này không?"

Hai nữ nghe xong, suy nghĩ hồi lâu, lại thảo luận một lúc, mới thấy bà Triệu Cao và Trương Lạc nói: “Cái thứ nhất dễ dàng đồng ý, không phải vì ngươi, chúng ta sẽ không bao giờ tranh cãi, nếu ngươi thực sự công bằng, chúng ta sẽ chung sống hòa bình. Chỉ là hai người chúng ta quá bối rối, một xô nước không thể lấp đầy cả hai cánh đồng, một đêm đụ hai nữ nhân cũng không thoải mái. họ sẽ nhìn nhau suốt đời nếu tôi không lợi dụng cô ấy."

Trương Lạc cười nói: "Hai người các ngươi chưa từng thử qua, sao biết ta một đêm không thể có hai lò xo? Không chỉ là khoa trương, mà cho dù ta thêm con dâu, bốn người chúng ta cũng có thể ngủ cùng nhau, không cần nửa đêm mà mọi người đều vui vẻ."

Nghe vậy, bà Lương và bà Triệu Cao mỉm cười quen biết, thấy bà Lương ngượng ngùng gật đầu, sau đó lại nghe bà Triệu Cao nói: "Tối nay để tôi và bà thử xem. Nếu đúng như bà nói thì từ nay về sau chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, mẹ, con gái và các chị tôi sẽ là vợ của các ông bất kể thâm niên hay tuổi tác. Nhưng ba chuyện này là gì?"

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc mỉm cười, trầm mặc hồi lâu. Sau đó Phương Phú tiếp tục cười và nói: "Đây chỉ là sở thích của một đứa trẻ. Tôi nghe nói rằng hai người lớn khi còn nhỏ đều có niềm đam mê mài gương. Bạn có thể thưởng cho tôi không?"

Hai người phụ nữ nghe vậy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Họ không dám nhìn nhau ngượng ngùng. Một người nắm tay và người kia chạm vào khuỷu tay anh. Tuy nhiên, Trương La mỉm cười và ôm cả hai người phụ nữ, hôn lên miệng nhau rồi hỏi lại:

“Hai người các ngươi đều xinh đẹp như tiên nữ, lộng lẫy như mẫu đơn, ngực dưa lớn, mông mài. Hai bông hoa nở cạnh nhau, nhưng hương vị chẳng phải khác sao?”

Sau đó Lương bà bẽn lẽn nói: “Mẹ chồng con và mẹ quen nhau từ khi còn nhỏ. Bà ấy lừa mẹ ngủ với mẹ, nhưng mẹ chỉ coi đó là một trò chơi. Chúng con bối rối lăn lộn với nhau, mẹ hôn lên miệng mẹ. Mẹ giật mình đến mức toàn thân run rẩy. Tôi định bỏ chạy, nhưng chưa kịp nhận ra thì mẹ đã cởi hết quần áo của con và bỏ bên ngoài. Tôi còn định hét lên thì mẹ lại hôn tôi. Dừng lại, chân tôi lập tức tê dại, chúng tôi lập tức tê dại. ôm nhau, nắm tay, chân chạm chân, da kề da, cha mẹ hôn nhau suốt buổi chiều, sau đó nhẹ nhàng để tôi về nhà, đến đêm tôi vẫn còn ngứa ngáy... Ối... Tôi đoán em gái anh Ji'er vốn là người có tính cách khêu gợi, cho nên anh mới khiến tôi, một người tốt, quá nịnh nọt..."

Người phụ nữ dâm đãng để cô nói hết lời nhưng cô chỉ mỉm cười và không nói gì. Ngược lại, cô nhìn thấy khuôn mặt của Trương La đầy mong đợi và phấn khích. Anh ta nắm lấy tay người phụ nữ thứ hai, vén một sợi lông lên con cặc cực kỳ cứng rồi vuốt ve hai lần, khiến anh ta càng hưng phấn hơn và nói:

"Đây không phải là tình yêu đã kéo dài nhiều năm sao? Thật đáng tiếc khi một trong hai người sinh nhầm con, nhưng điều đó lại khiến mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn với tôi. Tôi là một người mẹ đỡ đầu tốt và một người mẹ chồng tốt. Hai người dù thân thiết đến đâu thì tay nam của tôi cũng sẽ vụng về, trái tim nam giới của tôi sẽ luôn ngu ngốc. Nếu không phải âm dương hòa hợp, anh ấy sẽ không khéo léo như nữ giới trong việc đối xử với phụ nữ. Tôi sẽ học một bài học." bài học, và tôi có thể phục vụ hai người lớn một cách chu đáo hơn trong tương lai."

Sau đó hắn nhìn thấy hai người phụ nữ nhìn nhau, Triệu Cao phu nhân gật đầu. Sau đó, họ nhìn thấy hai người phụ nữ đang ôm nhau. Họ ghen tị và tranh giành sự ưu ái. Tất cả đều biến mất và tan chảy trong nước. Nhưng thấy hai người ấm áp một lúc, họ hôn vào miệng nhau như một quả bóng đỏ, lưỡi chạm vào môi. Đó là vẻ đẹp mà Trương La chưa từng thấy trước đây. Trương Lạc không khỏi vỗ tay hoan hô. Nhìn thấy Lương bà từ từ đẩy bà Triệu Cao xuống, ông cười hỏi:

"Mẹ chồng của ta, trong ngươi ai là em gái và em trai, ai là anh chị?"

Sau đó Lương phu nhân ngọt ngào nói: “Việc của ta là cố gắng hết sức để làm hài lòng con, nhưng con lại không biết chị con là ai?” 

Sau đó lại nghe thấy Triệu Cao cười nói: “Mặc dù là tỷ tỷ của ta chủ động dụ dỗ nàng, nhưng nàng giả nam rất giỏi. Lạc Nhi là một người chồng tốt, nhưng ngươi lại bắt chước nàng trêu chọc ta, một đêm ta có thể mất thêm mười người.” 

Nhưng khi bà Lương đặt bà Triệu xuống, bà đã đưa tay lên vuốt tóc bà Triệu. Nàng dịu dàng hôn nàng, vuốt tóc nàng, hôn trán nàng, hôn má nàng, hôn quai hàm nàng, cắn cổ nàng, mổ xương đòn nàng, rồi tiến lên gặp nàng. Sau khi hôn cô, anh dùng tay chạm vào môi cô, chỉ trỏ đầy quyến rũ, khi thì dụ dỗ con đĩ liếm, khi thì ấn và vuốt ve đôi môi mềm mại đỏ mọng như trái cây. Một lúc sau, anh thấy bà Triệu thở ra, giọng nói ngọt ngào và thở hổn hển. Trương Lạc thấy thế, ngáp một cái, nói:

"Quá phức tạp! Giống như muốn mở khóa Khổng Minh, làm mấy lần đều đã quá nửa đêm."

Liang mỉm cười nói: "Thân thể Kỷ Nhi ngoài niềm vui tuyệt vời còn được chia thành ba niềm vui lớn và chín niềm vui nhỏ, nhưng có ba niềm vui lớn nào? Chúng được gọi là thượng nhạc, trung nhạc, hạ nhạc và chín tiểu nhạc. Tất cả đều được chia thành ba đại nhạc. Có ba âm nhạc thượng lưu, đó là: 'hôn chạm miệng', 'móc và mổ cổ', '' nhéo xương quai xanh'; có ba phần giữa." âm nhạc đó là: “Véo ngực và mút”, “Sờ và che bụng”, “Kéo rốn lên”; Ngoài ra còn có ba âm nhạc thấp hơn là: “Cắt đường và cho thẳng cửa lều”, “Nếm thử hoa thu hải đường bằng lưỡi”, “Trỏ điểm học giả số một bằng những nét tuyệt vời nếu hoàn thành ba thú vui này, bạn có thể mất em gái ba lần mà không cần dùng đến dương vật”.

Trương La nghe vậy, hưng phấn nói: "Đúng vậy! Nunu phải dạy tôi thử!"

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của Liang, Trương La nhìn thấy điều này, ôm Liang và cười hỏi: "Nô lệ tốt của tôi, tôi không biết bạn có niềm vui gì?"

Nhưng cô nhìn thấy bà Lương bật cười, nhẹ nhàng nói: “Tôi không có khoái cảm gì lắm. Chỉ cần em hôn lên miệng cô ấy, húp vú, nhét cặc vào trong âm đạo thì tôi sẽ yêu em nhiều lắm… Chị ơi, em đã nuôi ba con lớn và chín con này. Em phải cảm ơn anh, sau này anh sẽ là người đầu tiên đụ em.” 

Trong lúc mơ hồ, bà Triệu Cao đoán rằng ông Lương sẽ không thể chịu đựng được việc làm tình lâu dài. Cô cũng cho rằng anh Lương luôn thẳng thắn. Lòng tốt phải được đền đáp, sự oán giận phải được nhân đôi. Thà thuận theo dòng chảy của ân huệ còn hơn là tranh giành những lực đẩy và lực đẩy tầm thường. Sau khi cân nhắc trong lòng, cô càng cảm kích hơn và nói:

"Chị tôi hiền lành chính trực! Chúng tôi cãi nhau với chị ấy tôi không thường tức giận, chị ấy luôn quan tâm đến tình yêu. Lạc Nhi cũng nên suy nghĩ nhiều hơn về lòng tốt, bớt oán giận. Từ giờ trở đi, mỗi đêm chúng ta ân ái, người đầu tiên đến là chị tôi. Chỉ trêu chọc tôi thôi, nhanh thôi."

Trương La sau đó làm theo chỉ dẫn của Liang và trêu chọc Triệu Tào mà không cần phải đụ cô cho đến khi Triệu Tào rên rỉ và rên rỉ. Cô ấy bị mất hai âm hộ và dịch âm đạo của cô ấy liên tục chảy ra. Sau đó, anh nhìn thấy Liang lao vào Trương La, hôn và cầu xin được đụ cô, chiếc vòng cổ ngọc trai của cô cọ xát vào Trương La. Cô thấy anh vội có ý tưởng nên hỏi Lương:

"Nô lệ của ta, ai mạnh mẽ hơn, ngươi hay mẹ chồng ta?"

Nhưng lại nghe Triệu Cao phu nhân nói: “Ta cùng tỷ tỷ lớn lên, nhìn thấy nàng sáu tuổi đẩy một con bê, tám tuổi ôm một con cừu, mười tuổi có thể đẩy một con ngựa cao xuống đất bằng tay không. Ngô Trang Nguyên tướng quân có thể nâng được hai trăm cân khóa đồng, nhưng ta có thể thấy nàng trong tay bắt được ba cái khóa, lần lượt ném lên không trung. Cô ấy gả vào Lương phủ năm mười sáu tuổi. Tôi nhìn thấy cô ấy sau khi lén uống rượu với cô ấy, có lẽ cô ấy bị đồ ăn mê hoặc và bị lóa mắt."

Trương La sửng sốt nói: "Thân ái! Ta chỉ tưởng rằng ngươi đã dùng hết sức lực, không biết ngươi còn giữ lại bảy phần. Dùng lực nhiều như vậy, lại chỉ tát ta trên mặt đất. Nunu, ngươi thật sự là một người tốt bụng và chính trực!"

Nói xong, anh ta đập đầu ầm ĩ như giã tỏi. Lương phu nhân thấy vậy, vội vàng đỡ nàng nói: "Con trai, hãy quên chuyện quá khứ đi! Tương lai còn dài, mẹ sẽ không bao giờ trách con nữa... Bất quá tốt như vậy, con lấy sức của chúng ta làm gì?"

Trương La sau đó nói: "Trước đây tôi biết Nunu rất mạnh mẽ, nhưng tôi nghĩ rằng ngoại lực tuy mạnh nhưng bên trong có thể không mạnh, vì vậy tôi nghĩ đến việc để hai bạn..."

Sau đó, anh nhìn thấy Trương La nghiêng tai về phía bà Liang, khiến mặt bà đỏ bừng và đôi mắt sáng lên. Phương chậm rãi nói: "Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng vẫn là vui vẻ. Tỷ tỷ, ngươi thấy thế nào?"

Sau đó hắn cúi đầu chào ông Triệu Cao hồi lâu, lại thấy nàng vui mừng, che miệng cười: "Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Tôi vừa định so sánh cái nào chặt hơn, cái nào khéo léo hơn!"

Liang tháo chiếc vòng cổ ngọc trai ra và đưa cho Trương La, sau đó ngồi xổm trên giường đối diện với Triệu Tào. Trương La sau đó buộc quả trứng phượng hoàng bằng ngọc thạch anh vào chiếc vòng cổ ngọc trai và ra lệnh cho hai người tựa lưng vào lan can và chống chân xuống đất. Đôi mắt trần của họ lóe lên tia nước. Ba sợi dây được đặt trên tấm nệm gấm, cầm hai viên ngọc trai, một bên nhét vào lỗ của hai người phụ nữ. Họ đồng thanh nói "Ôi" và nâng hông ngày càng cao hơn, giống như hai cây cầu vòm thịt màu hồng. Hai con nghêu nấu chín trong miệng có trân châu nhưng lại phun ra mật một cách sặc sỡ. Họ thích đến mức nam thanh niên liếm cái lỗ này và ăn cái âm hộ đó, khiến hai người phụ nữ run rẩy và đồng thanh cười:

"Em yêu! Đừng vội khi ăn âm hộ, chúng ta hãy bắt đầu trò chơi kéo co!"

Sau đó Trương La dùng dương vật của mình đẩy viên ngọc ba lần vào lỗ của hai người phụ nữ, làm thẳng hướng dẫn và dùng đầu rồng thịt làm vồ để gõ vào quả trứng ngọc cho đến khi đứa bé chạm vào đến mức khoái cảm. Năng lượng sống động cũng được truyền vào hai lỗ. Trong vô thức, bọn họ đều tê dại, đều cầu xin sự thương xót:

"Con trai của ta... nhanh lên... nước nhiều quá... ta không cầm nổi nữa..."

Fang thấy Trương La hài lòng gật đầu và nói: "Không cần phải vội... chậm lại... rời đi!"

Nhưng thấy hai người phụ nữ làm việc chăm chỉ, họ dồn hết sức lực vào lồn. Cả hai đều nhìn ngây ngất, cau mày cắn môi, nheo mắt. Bề ngoài không có dấu hiệu rắc rối nào, họ chỉ phát huy sức mạnh một cách bí mật. Cầm tấm đệm gấm trong tay, họ nghe thấy tiếng lụa nứt ra, xen lẫn những tiếng rên rỉ thầm kín, không ngừng nghỉ, mọi người đều cố gắng, nhất thời bế tắc. Đột nhiên họ thấy bà Lương đang rút lui nên kéo bà Triệu Cao đi theo. Trương La nhìn thấy vậy liền động viên mẹ vợ và người tình:

"Vợ hiền của anh, em hãy cố chịu đựng thêm một lát nữa nhé. Khi cô ấy mất đi sức mạnh, sẽ đến lượt em thể hiện sức mạnh của mình."

Trương La Trịnh khuyên, nhìn quả trứng ngọc xuyên qua sợi chỉ màu rồi ngừng chuyển động, anh thấy cơ thể Triệu Cao rắn chắc như đá hồng, quả trứng ngọc rơi về phía cô. Cô dùng âm lực hút từng viên ngọc trai bên ngoài lỗ nữ vào lỗ, đồng thời hút hai trong ba viên ngọc trong lỗ Lương, chỉ để lại một nửa trơn trượt và mắc kẹt bên ngoài lỗ. Cô ấy đã ở giai đoạn cuối sức lực của mình.

"Nô tài của ta! Ngươi tin vào thực lực của mình, chỉ cần sử dụng trong thời gian ngắn, ngọc trứng sẽ được khôi phục."

Sau đó Lương phu nhân nghiến răng nghiến lợi, hơi trợn mắt, vừa dùng sức hút sữa vừa run rẩy: “Lõi hoa của tôi đang run rẩy… nó đang run rẩy… Ối… Ối! Tôi đi kêu chị tôi rút ruột ra…”

Nhưng Triệu Cao càng cười càng bình tĩnh nói: “Cáo tuy nhỏ nhưng có thể khuất phục được sư tử. Lợn rừng kiêu ngạo đến mức không thể ngước nhìn. Một con châu chấu hay một con châu chấu thậm chí có thể đâm vào mũi nó làm choáng váng một con bò. Em gái tôi dù dùng hết sức lực cũng vẫn ở bên trong.” Cô ấy không thể đánh bại tôi, nhưng cô ấy mạnh mẽ như cô ấy. Mặc dù tôi yếu, nhưng tôi mạnh hơn cô ấy ở một điểm... Chị ơi, sức lực của tôi chỉ còn lại bảy phần trăm thôi, vậy hãy cho chị xem nhé!" 

Sau đó, hắn thấy Triệu Cao tức giận chìm trong đan điền, nàng đột nhiên đẩy hông lên, rút viên ngọc mắc kẹt trong lỗ Lương ra. Lập tức, nàng nhìn thấy núi ngọc sụp đổ, nàng rơi vào bột phấn. Có tiếng gió “vù” và tiếng “bùm”. Đó là một người phụ nữ trưởng thành, tay chân yếu ớt, ngã xuống giường. Cô còn nhìn thấy miệng mẹ phát ra tiếng “bốp”, nước trong veo chảy ra, róc rách nhưng lại nhìn thấy một chiếc vòng cổ ngọc trai. Hạt đất bị hang rồng và mãng xà nuốt chửng, ngay cả trứng ngọc cũng bị ăn đến không còn gì để nuốt. Đột nhiên hắn giống như một cái miệng, vừa nghe được "bói toán" thanh âm, liền nhìn thấy từ trong cửa tuyết phun ra một viên ngọc sáng ngời. Lại nghe thấy âm thanh ẩm ướt, anh nhìn thấy những viên ngọc trai lần lượt nhảy ra, kéo thành chuỗi, cho đến viên cuối cùng bật ra một tiếng “bốp”, chỉ thấy bà Triệu Cao mỉm cười nói:

"Đó chỉ là một thủ thuật nhỏ thôi. Bạn không biết rằng Bạng Tổ có thể mang thai hàng trăm viên ngọc sao?" 

Trương La nhìn thấy viên ngọc và quả trứng ngọc bích trở nên rạng rỡ hơn sau khi nó quay trở lại từ hố. Anh ngạc nhiên và ngạc nhiên trong giây lát. Anh che miệng, thốt lên đầy ngưỡng mộ: “Em ơi! Chẳng lẽ tiểu thư sinh ra tiên động sao?” 

Nhưng Triệu Cao phu nhân lại thở dài nói: “Thật là cổ tích… Mẹ tôi từng nói, tất cả phụ nữ trong nhà họ Tiết đều có bảo vật có thể truyền từ đời này sang đời khác. Mẹ tôi có lần nhờ chị thứ hai của tôi kiểm tra chúng khi tôi và bà đang tắm. Nàng rõ ràng nói ta có bảo bối, nhưng nhị tỷ lại không có, cho nên phản trực giác. "Thấy nàng càng ngày càng sủng ái, ta dần dần bị người ngoài ý muốn... Thường xuyên nghe mẹ mắng ta, cho dù ta không phải là người bẩn thỉu, ta cũng có hạt giống bẩn thỉu... Ồ... chỉ là tai họa của đời ta. Gặp phải kẻ thù nhỏ là may mắn, nhưng không phải tất cả đều đối lập sao?"

"Haha... Lão khốn đó vui mừng khi con gái đi theo Thanh Huyền Tử, nhưng hắn lại không biết, bỏ mặc tiên nhân quả thực là ngu ngốc..."

Trương Lạc âm thầm bất mãn với Triệu Cao phu nhân nên mỉm cười thuyết phục Triệu Cao phu nhân: “Vợ hiền của ta, đừng thêm vào nỗi lo của hôm nay những chuyện hôm qua không thể bỏ lại. Sau khi ta an ủi mẹ đỡ đầu Nunu, ta sẽ dành thời gian ở bên nàng cho đỡ buồn chán.” 

Triệu Cao nghe vậy, rất ngạc nhiên nói: "Có chuyện gì vậy? Nhưng vấn đề không phải là tôi thắng hay là tôi trước?"

Trương Lạc cười nói: "Phu nhân đã đoạt được ngọc trứng, hy vọng ngươi tạm thời đừng nghĩ đến tiểu nhân bụng nhỏ, ăn rượu chiêu đãi khách nhân, nhất định phải cho người không chịu uống được ăn ngon, sau đó chiêu đãi đại nhân."

Mẹ chồng Lang nghe mẹ nói cũng thấy có lý nên không cãi nhau nữa, nhét trứng ngọc vào chơi tiếp. Bà hào phóng nói: “Nếu con trai tôi làm điều tốt với em gái thì tôi nên ở bên phục vụ nó”.

Nghe vậy, bà Lương không khỏi cảm động nói: “Chị tốt của em, chị thật là biết thương người! Chị tôi bằng lòng nhường nhịn chị tôi và cũng phục vụ chị ấy, như vậy chị tôi sẽ hoàn toàn thừa nhận chị ấy là em gái của mình, sẽ ngồi sau chị ấy theo thứ tự chỗ ngồi”.

Sau đó Triệu Cao xúc động nói: "Kể cả như vậy, nếu tỷ tỷ của ta đến trước cũng có thể coi là người đến trước. Trong trường hợp này, ta sẽ tuân theo lễ nghi đến trước... Thế này thì sao, giữa hai người chúng ta quan hệ tình dục với Lạc Nhi chính là chị cả?"

Sau đó Lương bà vui vẻ đáp lại: "Tốt quá! Tốt quá! Lạc Lãng, đến làm tình với tôi! Chị ơi, xin lỗi đã làm phiền em!"

Triệu Cao phu nhân không khỏi thầm mỉm cười trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tôn kính. Cô lần lượt hét lên với ông Lương. Khi nhìn thấy Trương La quỳ trên giường, ôm mông cô Liang và ôm cặc của cô để đụ anh, cô vội vàng tiến về phía trước, đối mặt với Trương La và nằm dưới anh Liang. Cô dùng thân mình làm nệm cho Lương cô, dùng mông làm gối đỡ đầu. Cô quỳ gối như một con cừu đang được bú. Với mông và vai của Liang vừa đủ để Liang tựa chân và khiến chân cô chạm đất, phần thân dưới của Liang có thể được đẩy lên cao mà không cần tốn nhiều sức lực. Con cặc to bị chồng nhỏ xâm nhập là vừa phải. Triệu Cao còn có thể điều chỉnh độ cao của cặc Lương theo ý muốn bằng cách nâng lên hạ tay xuống. Nhìn thấy Trương Lạc ôm gà muốn tiến về phía trước, hắn vội vàng áp mặt vào gà để chặn đường:

"Con trai, con không thể kiêu ngạo như vậy, để ta cùng ăn với con, sau đó xoa lên miệng con, đi vào sẽ sảng khoái hơn."

Trương La thấy bà Triệu Tào chăm chú như vậy, không khỏi thở dài: "Bà xã, sao em có thể chu đáo như vậy? Bà ấy dùng thân mình như một chiếc ghế thịt và miệng như một bình ngọc. Cô ấy thực sự rất quan tâm."

Nghe vậy, bà Triệu Cao cười không nói gì, đưa vòi thịt vào miệng, húp một hơi rồi liếm khắp thân que, như thể nó được phủ một lớp sơn sáng. Sau khi ăn đủ cặc, cô úp mặt lên trán, ngậm cặc vào lỗ bên phải, nhẹ nhàng nói với Trương Lạc:

"Con trai, hãy xoa đầu vào huyệt đạo, món canh ban đầu sẽ biến thành món ăn ban đầu. Vốn là như vậy."

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc Tân làm theo kế hoạch, ngẩng cao đầu, ôm lấy bộ ngực lớn, "phù" xuống bùn. Rùa dày thăm dò cái lỗ hẹp và nó hét lên "Sưng lên!"

"La Nhĩ đụ âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ và dũng cảm đến mức tôi không nhận ra khi nhìn thấy nó trực tiếp, nhưng tôi đã vô cùng sốc khi xem nó."

Trương La mỉm cười nói: "Fangnuer đến rất nhanh, khi đụ cô ấy cảm thấy dễ chịu, và bạn cảm thấy vui vẻ khi khuấy động cô ấy. Bây giờ khoái cảm là có thật, nếu bạn ném nó đi, bạn sẽ chỉ có thể bị đụ!"

Liang chỉ cảm thấy cơ thể mình tràn đầy niềm vui, và cô ấy đã mất đi tinh dịch và thủy triều. Cô chỉ còn cách nó vài giây nữa thôi. Sau khi nghe điều này, cô thực sự đã kìm nén được niềm vui. Trấn Chân làm vậy là vì thể diện, nhưng cô không biết Côn Sở không bằng Vũ Thư. Cô không khỏi cảm thấy âm đạo tê tê, ngứa ngáy, một cảm giác mềm mại cực kỳ khó chịu đang cuộn tròn trong lõi bông hoa, khiến tay chân cô muốn tóm lấy ôm lấy, nhưng vì cơ thể bị Triệu Cao ôm nên tay cô không bắt được nên chân cô rơi xuống đất. Cô chỉ có thể nắm lấy mặt trên của tấm nệm bằng đầu ngón chân cái. Cô không có cách nào để phát huy bất kỳ sức mạnh nào. Khi thủy triều rút, cô càng bất lực, chỉ có thể kêu lên:

"Con trai của ta! Con trai của ta! Con trai của ta... Ôi trời! Trời ơi! Trời ơi!... Hãy thả tôi xuống một lúc, tôi sẽ thay đổi tư thế để đồng ý với bạn."

Sau đó hắn nhìn thấy Triệu Cao phu nhân đứng bên cạnh nói: "Chồng yêu, em gái của ta sắp mất rồi. Đừng làm loạn sắc đẹp của nàng, nhất định phải ra sức tấn công nàng."

Trái tim Trương La Quyết ngày càng thắt lại, anh biết rằng nhà họ Lương sắp mất đi anh. Về phần kế hoạch nhỏ của Lương gia và Triệu Cao gia, hắn làm sao có thể không biết? Cô chỉ cảm thấy mình đáng yêu, càng ngày càng kiêu ngạo, nhưng cô nên cân bằng, không để một gia tộc nào thống trị. Cô lập tức đẩy người về phía trước, áp đầu vào lõi bông hoa, khiến dương vật của cô trở nên cực kỳ dày đặc, khiến Lương tê dại không chịu nổi, nhưng cô cũng không thể mất đi. Giống như cô ấy gần như đã leo lên đỉnh núi nhưng lại lang thang sang một bên. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi dài, may mắn mỉm cười nói:

"Tôi...con trai tôi...con hư quá...nếu con làm cho con cặc to lớn của con mỏng đi một chút thì tôi không nhịn được...tôi không nhịn được...làm ơn cho tôi nghỉ ngơi một chút..."

Triệu Cao nghe vậy, cười nói: "Sao em gái tôi lại dịu dàng như trinh nữ? Để tôi làm, anh vẫn cho là gầy."

Nhưng Lương bà không trả lời, bà cầu xin thương xót: “Cho tôi thay đổi tư thế để đồng ý với chồng tôi… để tôi thư giãn một chút…”

Thấy Trương Lạc có ý thiên vị, Triệu Cao phu nhân cũng làm theo nói: “Ta nhịn đã lâu nhưng không nhịn được… Chỉ cảm thấy có búa sói đánh vào lưng, khiến ta hoảng sợ… Em gái ta thay đổi tư thế, nên ta cũng thay đổi phương pháp cơ thể.”

Khi quay lại thì thấy bà Lương đang nằm trên người Triệu Cao, mông hướng về phía Trương Lạc, ngẩng cao đầu. Triệu Cao cũng nằm ngửa dưới nàng, chồng lên nhau như âm dương của Lương, đầu này chạm vào đầu kia, đầu kia chạm vào đầu. Khi Triệu Cao nhìn lên, cô có thể nhìn thấy một chiếc chùy ngọc dày màu hồng với những đường gân phồng lên và những khớp thịt. Dính đầy nước giao hợp, lụa nhớp nháp nhỏ giọt trên mặt, một cái lồn tím chín mọng, tóc cũng bị hắn làm rối tung, thịt bị xé ra từng mảnh, nửa người dính đầy nước trắng. Thật đáng tiếc, nó trưởng thành đến mức khiến người ta không khỏi nếm thử. Sau đó Triệu Cao tách hai mông của Lương ra, đưa cô gái thành thục của nữ nhân mạnh mẽ đến trước mặt Trương Lạc, nói một cách đầy quyến rũ và khêu gợi:

"Khi tôi còn trẻ, dì của bạn và tôi rất vui vẻ trên giường đến nỗi chúng tôi quan hệ tình dục với nhau từ đầu đến cuối, nhưng chúng tôi không muốn một ngày nào đó có thể phục vụ cùng một người chồng. Bây giờ hãy để tôi xem xét kỹ hơn về giới tính giữa nam và nữ. Sẽ rất thú vị khi đụ âm hộ rất trưởng thành và xinh đẹp của em gái bạn bằng con cặc lớn của bạn."

Sau khi Trương La nghe những lời bà Triệu Tào nói, anh cảm thấy tê dại chạy dọc sống lưng và dựng tóc gáy. Anh ta gãi con rồng thịt dính đầy nước bọt rồi tát vào mặt ông Triệu Cao một cái “tát”, nhưng nhìn thấy bà mẹ chồng nịnh nọt giật mình, duỗi tay về phía sau. Lưỡi của cô thè ra để bắt đầu ăn, và cô bắt đầu trêu chọc cô như đang câu cá. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy chàng trai đưa đầu lên chóp mũi cô xoa xoa, dù có thè lưỡi ra cũng không bắt được. Cô ấy bắt đầu cười. Sau đó, cô nhìn thấy Trương La móc cô bằng con cặc của mình và trêu chọc cô bằng cách nói:

"Lần đầu tiên nhìn thấy em nghiêm túc như vậy, anh thật sự cho rằng em là người rất không biết cười, liền lăn em lên giường. Nhưng khi nhìn thấy em xinh đẹp như vậy, trên đời vẫn có một số người có thể sánh ngang với em. Về độ duyên dáng và quyến rũ, trên đời thật sự không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với em."

Nhưng Liang không hài lòng và nói: "Em sexy quá! Em sexy quá! Chồng ơi, đụ em nhanh đi! Cứ xem em chơi với cô ấy!"

Vừa dứt lời, cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Cao phu nhân, cô cau mày liếm môi, khí chất ngày càng thành thục, nhưng chính Lương phu nhân cũng là người đùa giỡn với con nghêu béo của Triệu Cao.

“Con trai của mẹ, cho mẹ hai chiếc gối, mẹ sẽ dạy con lên thiên đường và nhìn thấy chúng khi con còn nhỏ.”

Sau đó anh cùng cô nâng gối lên, vừa đủ để cô hôn điểm quen thuộc của Lương, rồi móc lưỡi vào điểm đó, rút ra một ít nước mật ong, dán lên khóe miệng, cười với Trương Lạc:

"Ngươi có thể thăm dò cái kia bảo vật dài ba ngón tay, đạt tới một chút cương cứng, tận lực làm cho nô lệ của ngươi lên trời."

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết và nói: "Nó thực sự có tác dụng à? Để tôi thử xem." 

Sau đó, bà Lương hoảng sợ nói: "Không sao đâu! Không sao đâu! Đừng nghe lời mẹ chồng!" 

Nhìn thấy tiếng hét của Liang, Trương La cho rằng lời mẹ vợ nịnh nọt nói là đúng nên nhét con cặc của mình vào lỗ hổ vàng, dài khoảng hai ba tấc. Anh ta tìm thấy một chỗ rất cứng và bướng bỉnh, nhưng anh ta đã vội vàng đụ nó và bỏ bê việc chạm vào. Như vui mừng khôn xiết khi tìm được kho báu, ông làm đầu ngựa cực dày, khiến mắt ngựa chạm vào điểm đó, di chuyển tới lui, gặm nhẹ nhàng và chậm rãi. Đột nhiên, anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành bị đánh khắp người, nắm lấy tấm nệm gấm, giọng run rẩy nhẹ nhàng nói:

"Tôi, tôi, tôi, tôi, con trai tôi... con trai tôi... bạn... bạn... bạn..."

Trương Lạc thấy nàng vui mừng không nói nên lời, liền cười nói: "Nô tỳ của ta! Ta biết ngươi giống như cái gối thêu sữa dê, thật sự không cần phải đụ."

Nghe vậy, bà Lương oán hận liếc mắt nhìn, toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, với cảm giác xấu hổ, cô đã khóa chặt âm đạo và cắn chặt hơn vào âm đạo. Đẩy chưa được nửa giây, cô đã thấy nước cực kỳ đặc và dính rỉ ra từ lỗ. Giống như tinh dịch của đàn ông, nó bắn vào mặt bà Triệu. Tuy nhiên, cô thấy con đĩ đó không hề khó chịu mà còn vui vẻ nói:

"Con trai của ta! Cô của ngươi đã xuất tinh, ngươi sẽ biết lợi ích sau khi ta liếm cả hai ngươi."

Sau đó hắn nhìn thấy Triệu Cao tiên sinh thăm dò cổ móc lưỡi, sau đó đúng lúc quét một vật linh dài mềm mại vào trong túi của Trương Lạc, liếm liếm cho đến khi hắn đỏ bừng hơn. Anh ta còn lợi dụng trục của con cặc lớn di chuyển ra vào rồi cuộn tròn lại quét, hút ra thứ nước trắng muốt. Bọn họ đều ăn ngấu nghiến, cù vào mạch máu, gõ nhẹ vào hạt nhục đậu khấu, ra vào, đưa cho người khác và bị đụ, tất cả đều khiến cô đạt đến cực khoái không thể chịu nổi. Chỉ trong chốc lát, lỗ của Liang rỉ ra như dòng nước chảy, cô không ngừng xuất tinh và mất tinh dịch. , đôi mắt xinh đẹp trợn ngược ngơ ngác, khuôn mặt như một đóa hoa xinh đẹp bị tàn phá, nhưng dù đã tàn tạ vẫn đẹp như vậy. Thay vì cảm thấy xấu xí, cô lại cảm thấy mọi ánh nhìn, mọi cử động của mình đều duyên dáng và đáng yêu. Một lúc sau, cô thấy mình không thể nói được, chỉ có thể nghe thấy tiếng hú như sói. Tiếng hét sung sướng của đứa trẻ, di chuyển như một con ngựa cái và miệng chảy nước dãi. Trương Lạc thấy vậy, kỳ thật có chút sợ hãi, vội vàng đẩy cặc của mình, đẩy mỹ nữ xuống. Tuy nhiên, anh lại thấy con điếm bên dưới mình cũng phải chịu thảm họa tương tự. Cô bị tát vào chân núi ngọc, anh vừa hét vừa cười:

"Ôi! Ối!... Em gái tôi đã ra tòa hơn 20 năm, thịt trên mông và ngực cũng không hề uổng phí!..."

Nhưng Trương La khó chịu nói: "Tôi đang định vứt nó đi, nhưng tôi không thể làm được điều mình muốn. Làm sao tôi có thể không khó chịu được?" 

Bà Triệu Tào mỉm cười nói: "Chị ơi, điều này thật đáng xấu hổ. Chị ngủ với em luôn như thế này. Để xem em làm gì." 

Sau đó bà Triệu Cao véo móng tay ở sân sau nhà Lương và giữa nhà nữ. Người phụ nữ lập tức run lên, vội vàng đứng dậy. Sau khi lau nước bọt trên môi, cô ngạc nhiên nói: "Tôi ngủ quên à? Kỳ quái, toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái phải không? Chẳng phải vừa rồi tôi đụ con mèo của mình sao? Có lẽ tôi luyện tập nhiều ngày mệt mỏi nên ngủ quên." 

Trương La và Triệu Tào đồng thanh cười và hỏi: "Bạn luyện tập loại kỹ năng nào? Cần nhiều nỗ lực như vậy?" 

Sau đó hắn nhìn thấy bí mật của Lương nói: "Đây là bí mật của La gia, không được truyền lại cho người khác." 

Liang nói xong liền đẩy mông ra trước mặt Trương La. Triệu Cao nhìn thấy vậy, nàng vẫn nằm ngửa dưới người Lương. Mọi chuyện vẫn như cũ, sau đó cô nhìn thấy Liang và cầu xin: "Chồng tốt của em, mấy vạn đô la này có thể xuất tinh vào âm hộ của em. Em gái tốt của em, nếu anh có thể khiến Luoer xuất tinh trong âm hộ của em, em sẵn sàng cho anh một trăm lạng bạc để mua trang sức với em gái em." 

Bà Lương nghe vậy bật cười nói: "Tôi có thể đeo loại vàng và trang sức đắt tiền nào? Con cặc quý giá đó không mọc dưới háng tôi. Muốn lấy tinh dịch thì phải hỏi kẻ thù nhỏ của chúng ta xem hắn có hài lòng không." 

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc nói: "Mặc dù ta nguyện ý phát tiết, nhưng chỉ sợ nhịn không được." 

Sau đó tôi nghe bà Lương nói: “Chỉ cần ngươi dùng cặc của ngươi địt ta, đừng bắt lấy thân thể ta mà xoa, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi.” 

Trương La cúi đầu và nhìn thấy cái lỗ của con hổ vàng mở ra và đóng lại. Anh không khỏi đút vào, nhìn thấy bà Triệu Cao ở một bên, anh cười nói: “Tôi đến giúp cô, nhất định sẽ lấy được tinh trùng của đứa nhỏ này.” 

Nhưng nhìn thấy Lương ở phía trước bị đụ, còn Trương La ở phía sau, Triệu Cao tiến xuống liếm, hôn và chạm vào chàng trai nhưng lại chạm được vào điểm sắc nhọn của chàng trai. Nó thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, và Liang rất siêng năng. Khi Zhang Luo bị đánh, vẫn phải mất năm giây và sáu lần ném, và anh ta được tự do. Triệu Cao đang đứng bên cạnh, chưa đầy hai phút, cô đã thấy chàng trai trẻ ngày càng nhanh hơn, anh ta đụ cô ngày càng mạnh hơn, bằng tất cả sức lực của mình mỗi lần, và dương vật của anh ta căng đến mức khiến âm hộ của Liang đỏ bừng. Triệu Cao quá nịnh nọt, nàng không dám ép buộc hắn. Liang càng lúc càng vui vẻ khi được đụ, anh ta reo hò vui vẻ nói:

"Con trai tôi! Con cặc to của tôi, con đĩ nhỏ! Con cặc to của tôi, vị tướng nhỏ bất khả chiến bại! ... Ối! ... Ối! Tôi cũng yêu cầu bạn đụ nó đến chết! ... Tôi cũng yêu cầu bạn đụ nó đến chết! ... Bạn làm việc chăm chỉ! Bạn làm việc chăm chỉ! Tôi yêu cầu bạn đụ tôi đến chết để thỏa mãn tôi! Tôi yêu cầu bạn đụ tôi đến chết để thoát khỏi nó! Nghiện! Bạn chỉ nghĩ rằng tôi là một con điếm sinh ra để bị một con cặc lớn đụ! ...Lồn tôi là của anh! Cái lồn của tôi!...Mất rồi...Mất rồi..."

Sau đó hắn cảm giác được Hoàng Hổ khóe miệng đột nhiên mím chặt, nắm chặt đến mức cản trở tiến lui của hắn. Anh ta không thể chịu đựng được việc phóng thích nữa nên chỉ cần đẩy cặc của mình lên, mở tinh dịch ra, rồi “phồng”, “phồng”, một lỗ rò rỉ lớn đã xảy ra trong lõi của cung điện mang thai. Tuy nhiên, anh nhìn thấy bà Triệu Tào ở bên dưới, đẩy mông Trương La và nói:

"Con trai, nhớ để lại cho ta một ít đồ tốt như vậy." 

Sau đó, cô nhìn thấy nam thanh niên xuất tinh một lúc, rút ​​cặc ra, đưa đầu cặc nửa mềm, dai và béo vào miệng Triệu Cao, "xèo xèo", "xèo xèo" và xuất tinh ra nửa miệng. Anh còn nhìn thấy cô cầm con cặc và xoa tinh dịch còn sót lại khắp mặt. Nó chứa đầy nước màu trắng và đặc. Cô mở miệng ra hiệu cho Trương La, nhưng lại nhìn thấy Vạn Bạch Lang. Bên trong, Chu Kiều gợn sóng, khuấy động chậu tinh. Nhan sắc xen lẫn quyến rũ, túi xách của thiếu gia và cháu trai lập tức bị nhăn nheo. Cuối cùng, hắn ép tinh dịch còn sót lại trong lõi thân cây Kinh Lộ'er vào miệng Triệu Cao. Anh ta lẩm bẩm nuốt nó, lau khô và lặng lẽ uống. Sau đó hắn cùng Trương Lạc nhìn xem, thấy thanh niên kinh ngạc nói:

"Vợ ơi! Em có thích đồ ăn như vậy không?" 

Bà Triệu Cao cười nói: “Tươi mát, ngọt dịu, chỉ ghét bụng mình nhỏ không hưởng thụ hết được”. 

Nói xong, mẹ chồng yêu kiều nhẹ ợ một tiếng, sau đó lấy tinh trùng còn sót lại trong tay, liếm từng chút một, ăn hết lại đi đến hố Lương để hỏi, nhưng nhìn thấy nữ nhân trưởng thành quay đầu lại, quay đầu về phía Trương Lạc. Thấy ý đồ của Triệu Cao còn chưa xong, bà mỉm cười nói với cô:

"Ăn món gì ngon thế? Em quên chồng rồi à?" 

Nghe vậy, bà Triệu Cao chia cho ông Lương phần tinh dịch còn sót lại trong miệng rồi rút ra một sợi dây. Sau đó nhìn thấy Lương phu nhân ôm Triệu Cao phu nhân, ngượng ngùng nói: “Lỗ của tỷ phu nhân là lỗ thơm, miệng cũng là miệng thơm.”

Sau đó anh nhìn thấy bà Triệu Cao hai tay ôm con cặc to, hôn nó rồi dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại. Thấy vậy, ông Lương và ông Triệu Cao cùng nhau mút dương vật, có lúc xoa lên xuống trái phải, có lúc một người mút đầu, người còn lại đi khám phá con cháu. Cổ họng Triệu Cao rộng, thân mềm mại, có thể nuốt chửng cả con gà trống vào. Của Lương khỏe hơn, nhưng cũng có thể ăn gần hết. Mặt đất rung chuyển chỗ này chỗ kia, và anh ta thực sự đã nuốt chửng con cặc to lớn cho đến khi nó sáng bóng. Anh nghe thấy Trương La nói:

"Cả Phương Nô Nô và mẹ chồng tôi đều có bộ ngực khủng. Bạn có thể chia sẻ với tôi được không?" 

Bà Liang khi nghe điều này đã bật cười và nói: "Con nhỏ này có nhiều ý tưởng quá! Chơi với người khác cũng không biết xấu hổ." 

Nhưng cô nhìn thấy cô Triệu Cao khoanh tay với bộ ngực dài 4 thước đang chảy nước, mỗi tay nhéo một núm vú, quay mặt vào nhau rồi đi xoa con cặc to. Ông Lương thấy vậy cũng bóp bộ ngực to ba thước năm sáu thước đặt lên người con rồng thịt lớn.

"Trong hai vú của tôi cái nào tốt hơn?"

Trương La Tuỳ giả vờ suy nghĩ, một lúc sau mới nói: "Cả hai đều đến, cả hai đều tốt, để tôi thử cả hai." 

Sau đó anh ta nhét con cặc của mình vào rãnh của Liang và di chuyển nó ra vào rất lâu. Anh chơi với nó cho đến khi đầu anh sáng bóng và đôi mắt anh đầy nước. Fang vỗ nhẹ vào dương vật của mình và nói: "Nó rất mềm và đàn hồi, nhưng không đủ mềm." 

Sau đó hắn khoan con rồng thịt vào giữa hai bầu ngực của nhà Triệu Cao, rút ​​ra những gợn sóng màu hồng sữa, gật đầu nói: “Phu nhân của ta vô cùng mềm mại ấm áp, nhưng lại thiếu chút hứng thú.”

Sau đó tôi nghe bà Lương nói: “Chơi năm mươi ván lớn cũng vô ích! Con là số một về dương vật và số một về tình dục, nên đã đến lúc con xếp thứ hai trong danh sách rồi”.

Bà Triệu Cao cũng đồng tình. Trương Lạc thấy vậy, bình tĩnh nằm xuống, giơ trụ thịt lên trời, ngẩng đầu vui vẻ nói: “Hai vị tiểu thư các ngươi lại phải quấn ngực lại, sau đó ta mới phán xét.”

Thế là hai cặp vú to và bốn núi vú vây quanh con gà trống lớn, nhìn thấy hai người phụ nữ bóp ngực đẩy lên đẩy xuống, cho đến khi con cặc lớn của Trương La ngày càng lớn hơn. Nó dài bằng cán chổi và dày như cái bát. Tất cả đều ngạc nhiên và sợ hãi:

"Trời ơi, đây chắc chắn là tổ tiên của tất cả gà trống trên thế giới! Không có con bò, con ngựa, con lừa, con nai nào có thể lớn như thế này!"

Nhưng chính Trương La là người đã sử dụng phương pháp giải phóng mặt trời. Mặc dù phương pháp thu nhỏ cơ thể có thể kéo dài tứ chi nhưng không có khả năng, nhưng khi Trương La lớn lên dương vật của mình, anh cảm thấy nó ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể nó đã mọc lên trời mà không cảm thấy yếu đuối. Dương vật càng lớn thì khả năng càng lớn nhưng anh sợ bị tổn thương nên không dám thay đổi. Nó to như vậy, chưa kể phụ nữ bình thường sẽ khó cầm được con cặc nguyên bản của anh nên chỉ dám thả ra một chút. Thấy đã làm hài lòng người đẹp, họ khôi phục lại kích thước và chiều dài ban đầu rồi đặt vào ngực mình. Sau khi thưởng thức ngọc mềm ấm thơm, thấy hai người phụ nữ hỏi:

"Bọc hay bọc, cái nào tốt hơn?"

Sau đó Trương La cười ranh mãnh nói: "Dù tốt hay không, bạn có thể nhìn thấy đồ thật trong lỗ. Chỉ cần dạy tôi đụ anh ta. Điều này giống như một con rồng chui vào hai lỗ!"

Nhưng khi thấy Lương, Triệu Cao vui vẻ đáp lại thì thấy Triệu Cao và Lương nằm đối mặt nhau. Liang nằm ngửa, còn Triệu Tào nằm ở trên, hai con mèo nằm cạnh nhau. Họ đang khoe lồn của mình với Trương La. Khi Zhang Luo nhìn thấy điều này, anh ta lại phóng to con cặc của mình và một trong số họ đã đưa nó vào lỗ của mình. Âm thanh “Ôi” nhẹ nhàng và đáng sợ nên anh đã đụ cô lên xuống. Cuối cùng, bà Lương bị đập đầu trước. Cô chịu không nổi, nửa giường ướt đẫm. Cô vội vàng cầu xin sự thương xót và rút lui, nên anh phục vụ cô ở một bên, đôi khi làm một chiếc ghế dài để cô tựa mông, đôi khi lại đẩy mông bạn nhỏ bằng con cặc lớn từ phía sau.

Trận chiến đang diễn ra sôi nổi, không biết đã đánh được nửa đêm, họ thấy Trương La và Triệu Tào bước ra khỏi giường, dựa vào thành giường đi học. Liang cần mẫn nhấc chân lên và ôm lấy anh. Triệu Cao muốn đụ hắn thật sâu nên đứng dưới đất nắm lan can, đẩy mông hắn. Ông Cao túm lấy lan can trên đầu và đụ thân thể từ phía sau. Thân và chân anh ở trên không, không chạm đất. Tuy nhiên, ông Lương đã tóm lấy chân nam thanh niên từ phía sau. Anh nhấc và thả chúng ra. Nó giống như một cái búa đập. Anh ta đã sử dụng Trương La như một cái vồ đâm. Họ đánh nhau đến rạng sáng thì nghe tin ông Triệu Cao gục xuống:

“Tôi không thể làm được nữa… Nếu chị em tôi lại đến với nhau, tôi sẽ đi ngủ trước…”

Sau đó anh nhìn thấy hai người phụ nữ, một người ngồi xổm trên mặt Trương La, người còn lại ngồi trên cây kim vàng. Hai người phụ nữ đối mặt nhau, mười người trong số họ ôm chặt lấy nhau, hôn nhau và cử động. Thân trên của Trương La đang ăn lỗ của cô, còn thân dưới của cô đang đụ vào âm đạo của cô. Zhan, ba người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Từ đó trở đi, họ cùng nhau phục vụ mỗi tối và vui vẻ mỗi tối. Chỉ đến khi chàng trai có đủ nghị lực thì mới không nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành khoe dáng lãng mạn. Mỗi lần vui chơi đều cầu xin sự thương xót. Lúc này mới nhìn thấy thanh niên chung lớp cùng cô giáo, nữ sinh đều xuất tinh.

Ba người vui vẻ nhưng lại ghét ngày dài đêm ngắn. Chuyện xảy ra trong thời kỳ này là người chủ gia đình mắc bệnh gió không thể chữa khỏi mà lại mắc bệnh về mắt. Có một bác sĩ kỳ lạ đã chữa khỏi bệnh gió. Ông kê hai đơn thuốc, một đơn thuốc chữa bệnh gió và một đơn thuốc chữa bệnh về mắt. Bài thuốc chữa bệnh gió thì không có gì nổi bật nhưng hóa ra bài thuốc chữa bệnh về mắt không chỉ phải uống canh thuốc bên trong mà còn phải bôi với nước kết hợp âm dương mới có thể chữa khỏi. Chữa bệnh, khi bệnh về mắt tấn công, anh thường bị mù. Canh thuốc tuy có thể uống được nhưng thuốc đắp lại khó có được. Vì không hiểu ý nghĩa “âm dương hòa hợp” nên ông lấy nước tuyết từ lúc hoàng hôn và sáng sớm đem bôi nên chỉ có thể nhìn thấy bằng mắt. Những người ở gần anh chỉ có thể mơ hồ nhận ra, cách xa năm bước cũng không thể nhìn thấy. Cũng may đầu óc anh sáng suốt, mọi người lo liệu được nên nhà cửa vẫn giữ được như cũ. 

Một ngày đầy những cuộc trò chuyện, và trước khi họ kịp nhận ra thì đã đến đêm giao thừa. Anh chị em Triệu Thương Hải và Triệu Thương Yến biết rằng Triệu Thương Sơn không thoải mái và sợ rằng anh ấy sẽ mệt mỏi. Những năm trước họ đến nhà Triệu Thương Hải để đón giao thừa. Lần này, mỗi người đều cùng gia đình đến nhà Triệu Thương Sơn. Những người thân trong gia đình và những người khác đều bị Zhang bỏ lại. Tiệc chiêu đãi của Lạc bên ngoài rất náo nhiệt, ba anh em cùng nhau ở trong nhà xem giao thừa. Tình anh em của họ không thể so sánh được. Vào thời điểm diễn ra bữa tiệc, khi pháo đang nổ, Trương La đã sử dụng kỹ thuật bắn pháo hoa mà anh đã học được trên thế giới để leo lên nơi cao và biểu diễn chúng. Đột nhiên, họ nhìn thấy cây lửa và hoa bạc, rắn vàng và rồng bạc bay trên bầu trời, bay một lúc và họ rất vui mừng. Mọi người tụ tập lại để xem sự phấn khích tột độ, rồi lại tụ tập lại để xem Triệu Anh và Triệu Hùng bắn đại bác. Triệu Hùng Văn Văn lặng lẽ đốt một "Pháo bay", nhưng khi bỏ chạy, anh ta đã đá nó xuống và suýt khiến pháo nổ. Không có sự kỷ luật của Triệu Thương Yến, hai anh em vui vẻ tự do chơi đùa với bảo bối của mình, điều này khiến mọi người đều vui vẻ.

Sau khi Trương La đốt pháo hoa, anh ta dẫn Liang, Triệu Tào và Miss Zhao ra phía sau và quan sát đám đông từ xa. Im lặng một lúc, anh nhìn thấy Trương La lần lượt ôm Liang và Triệu Tào, vây quanh cô Zhao ở giữa, nhìn lên những vì sao Thái Hào khi pháo hoa dần dần tan đi, anh nhẹ nhàng thì thầm:

“Cầu cho cây lửa thành cây bạc, hoa bạc sẽ nở mãi. Cầu cho vẻ đẹp của bình minh mùa nào cũng tươi vui, vì bầu trời trong xanh như ngọc. Cầu mong những vì sao treo cao trên trời soi sáng tình em, chiếu sáng vầng trăng, cũng chiếu sáng trong đêm mãi, để những kẻ đang yêu có thể biết được lòng em.”

Họ Lương và gia đình Triệu Tào đều mỉm cười và không nói gì khi nghe điều này. Triệu tiểu thư nghe vậy, không khỏi đỏ mặt, vui mừng nói: "Những lời yêu thương của chồng tôi thật sự rất hay, tôi chỉ nên nói khi còn trẻ."

"Ừ..."

Trương Lạc thâm ý nói: "Quả nhiên có mấy người mất tích... Trăng sáng sao..."

Triệu tiểu thư ngượng ngùng nói: “Thời gian đẹp như vậy, sao chúng ta không sớm nghỉ ngơi đi…”

Sau đó Triệu Cao phu nhân cười nói: "Hai người mới cưới. Theo lý mà nói, ta không nên can thiệp vào việc quan hệ tình dục của hai người. Tuy nhiên, hôm nay không phải lúc để làm việc quá sức. Tôi khuyên các ngươi buổi sáng tốt lành."

Sau đó Triệu tiểu thư ân cần hỏi: “Lão công có mệt không?”

Trương La mỉm cười và nói: "Quả nhiên có một số. Tuy nhiên, vợ tôi gần đây đã làm việc chăm chỉ ở Liang Mansion, vì vậy tôi nên thưởng cho công việc của mẹ đỡ đầu của tôi."

Trương La vừa nói xong, khuỷu tay của anh đã bị bà Liang nhẹ nhàng kéo, và anh nghe thấy bà Liang cười và mắng: "Con nên siêng năng vì người khác! Sao con không nghe lời mẹ chồng và nghỉ ngơi sớm đi?"

Trương La lại thở dài: "Những năm trước, tôi và sư phụ ăn bánh bao và uống rượu. Sau nửa đêm, chúng tôi ngủ cùng nhau. Than ôi... Những lúc này, tôi lại nghĩ đến mẹ tôi... Tôi không biết mẹ tôi..."

"A! Ta có mẹ đã đủ khống chế rồi, ta thật sự không dám lại nhờ mẹ chồng khống chế ta!"

Triệu tiểu thư vừa dứt lời đã nghe thấy Triệu Cao cười lớn chửi: "Nếu không phải vì lợi ích của chính cô thì ai sẽ quản lý cô? Khi còn nhỏ tôi đã muốn tôi..."

Triệu Cao sững sờ một lúc giữa lời nói của cô. Phương Từ Ai mỉm cười nói: "Con gái yêu, con đã trở thành một gia đình và một người trưởng thành. Con có thể tập quản lý việc nhà trong cuộc sống hàng ngày. Mẹ không yêu cầu con phải thông thạo kiến ​​thức như đàn ông, nhưng tương lai có lý trí và trở thành một người tốt là mong muốn lớn nhất của cha con con."

Triệu Cao nói xong, nàng nghĩ thầm: "Mẹ của Lạc Nhi nhất định rất xinh đẹp. Nếu thật sự gặp được bà, thật khó cân nhắc nên gọi bà là mẹ chồng hay mẹ chồng."

Đang muốn cười một mình, cô nhìn thấy vẻ mặt của Lương phu nhân ở bên cạnh, nhưng lại thầm nghĩ: "Mẹ Lạc Nhi là mẹ ruột của hắn, nhưng ta là mẹ đỡ đầu của hắn. Cho nên hắn phải gọi điện thoại cho mẹ vợ, mới có quyền ở lại với Lạc Nhi... Này... Nhưng mẹ Lạc Nhi có thể sẽ không cho hắn quan hệ với bà ấy, và có lẽ hắn không thích ở bên mẹ mình... Trong trường hợp này, tôi phải là người gần gũi hơn."

Hai nữ nhân đã có gia đình và một cô gái trẻ, mỗi người đều có mối bận tâm riêng, sau đó nghe Trương La nói: "Đây là năm đầu tiên tôi lập gia đình... Chị ơi, sao bốn người chúng ta không ngủ chung đi?"

Cô Triệu còn trẻ, không mưu mô lắm nhưng cũng rất quan tâm đến người yêu. Cô đồng ý mà không cần suy nghĩ: “Trong trường hợp này chúng ta nên kê một chiếc giường lớn để ngủ. Nếu mẹ đỡ đầu của em không thích thì mẹ có thể đến ngủ với chúng ta.”

Nghe vậy, bà Triệu Cao kéo tai Triệu tiểu thư, vặn nhẹ: "Sao con không hỏi mẹ ruột của con xem bà có vui không? Ngược lại con đặt mẹ đỡ đầu lên hàng đầu?"

Sau đó tôi nghe Triệu tiểu thư vội vàng nói: "Mẹ tốt! Mẹ tốt! Không phải là con không nhớ mẹ, mà là con rất sợ không chăm sóc được mẹ chồng nên không dám hỏi." 

Triệu Cao phu nhân thầm cười trong lòng nói: "Chỉ sợ ngươi không biết ta và chồng ngươi 'tốt' đến mức nào... Ối! Ta cư nhiên cướp mất con rể của ta! Thật đáng xấu hổ! Thật thú vị! Con gái của ta, ta thật sự phải cảm ơn ngươi vì đã tuyển được một người đàn ông thượng hạng, rất hiếu thảo và tốt bụng. Nếu sau này ngươi thực sự chia tay Lạc Nhi và ta, ta sẽ nhận ngươi làm vợ chính của ta." 

Trong lòng hắn đang suy nghĩ, nhưng trước mặt lại cười mắng: “Ta đã nhờ ngươi chiêu mộ hắn, còn ta sẽ cùng ngươi đi dự hôn lễ, vậy có ý nghĩa gì?” 

Sau đó bốn người nhìn nhau mỉm cười, sau đó đẩy Triệu Cao vào phòng, thay quần áo rồi ôm nhau ngủ. Cô Triệu tưởng mình là trẻ con đi theo người lớn, nhưng cô không biết kẻ thù nhỏ bé đã khiến hai người lớn phải nghe lời. Sau khi cô đi ngủ sớm, cô thấy ba người lặng lẽ cãi nhau suốt đêm. Họ chưa bao giờ quan hệ tình dục, nhưng họ không dừng lại. Chúng vừa hôn, sờ ngực, vừa bú vú vừa ngậm dương, hai con ngao tranh giành con cò, tiến và lùi ở giữa. Ồn ào đến mức cô Triệu không thể tỉnh dậy và lơ lửng trong trạng thái mơ hồ suốt đêm. Sáng hôm sau, nàng ngủ thêm một giấc nữa, rồi tiễn người thân, bạn bè đi tiếp đãi khách khứa.

Trong vài ngày, trước khi họ biết sắp đến ngày thứ mười lăm, họ đã gặp Triệu Thương Yến, Triệu Kim Anh, các thành viên trong gia đình Triệu Tào, Liang và Miss Zhao, cùng với Trương La, để đến thị trấn Songhai để cầu phúc, xua đuổi tai họa và linh hồn ma quỷ, và thưởng thức những chiếc đèn lồng. Họ tập trung tại nhà và bố trí người hầu chăm sóc Triệu Thương Sơn. Suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lái xe nửa ngày đến sống trong biệt thự của gia đình Triệu Thương Yến ở thị trấn Songhai. Họ đã ổn định chỗ ở. Không ngờ trời đã khuya mà lại là đêm 13 tháng giêng âm lịch. Tuy nhiên, những chiếc đèn lồng được thắp sáng vào lúc hoàng hôn. Chúng không bắt mắt lắm vào lúc hoàng hôn nhưng lại hòa quyện với ánh hoàng hôn. Có một cảm giác hài hòa. Zhang Luoan Sau khi dừng lại, các cô gái đang thưởng thức phong cảnh trên đường phố. Họ gặp một người đàn ông rất bẩn thỉu. Anh ta quấn một chiếc áo choàng cotton bị thủng, mang theo một con dao dài, và chuôi bao kiếm được quấn bằng vải vụn. Anh ta đi một mình trong gió, nhưng vẻ ngoài của anh ta thật phi thường. Anh ta có hai lông mày hình thanh kiếm, ám chỉ sát khí, mũi thẳng, môi mỏng và cằm. Anh ta không thể được gọi là đẹp trai, nhưng anh ta có thể được coi là một nhân vật, và việc kiểm tra tung tích của anh ta dường như chỉ là dấu vết. Đi bên cạnh Trương La, anh liếc nhìn vết đâm chéo và nhìn thấy tia vàng phản chiếu mờ nhạt trên chiếc áo choàng bông bị rách. Bao kiếm được bọc trong vải, và một chiếc vòng vàng bằng da mịn hơi lộ ra. Lúc đó anh mới biết mình là người Đà Nại. Anh chợt trở nên tò mò. Khi cân nhắc, anh không khỏi nghĩ thầm:

"Còn Kim Di Vi thì sao? Trong số các tiểu thư của tôi, tôi thiếu hai hoặc ba người cực kỳ mạnh mẽ? Hơn nữa, tôi cũng có thể chạy trốn với một ít Qinggong." 

Nhưng tôi không biết người đang che giấu bí mật là ai? Bệnh mắt của Triệu Thương Sơn có thể chữa khỏi bằng cách nào? Liệu chuyện giữa cô Triệu với mẹ và mẹ đỡ đầu có được hiểu rõ không? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Ngọc xanh của Quế Vô Cảnh thay thế sáp đỏ, Huệ Ấn Nương xuống làm khách danh dự.

Bài viết trước

Chàng trai thấy có điều gì đó kỳ lạ đang đến nên đã bí mật đi theo. Anh ta rẽ qua đường và trèo lên mái hiên, biểu diễn Qing Kung Fu của Én không chân. Gió thổi rất xa phía sau người đàn ông, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông quay người trên đường, anh ta đã đi tới một cánh cổng rất lộng lẫy. Trước chỗ tấm bảng phóng to, biển hiệu sáng tối. Đó rõ ràng là một nhà thổ, được gọi là "Tòa nhà Yijun". Cánh cửa mở, nhưng không có ai chào đón anh ở cửa. Nhìn thấy người đàn ông đi thẳng vào sân, Trương La thầm cười trong lòng:

"Anh chàng này khi đi thăm hoa liễu thật thẳng thắn! Nhìn như người đến từ nơi lớn vậy! Chỉ là anh ta hơi vụng về và không ngăn nắp cho lắm."

Trương La đã nhìn thấy người đàn ông đi vào một lúc lâu. Anh ta tưởng mình là quan chức Bắc Kinh đến thăm nhà chứa, sợ làm phiền người khác nên quấn mình trong bộ quần áo rách rưới rồi đi ra đường. Anh đang định quay lại thì nghe thấy tiếng động lớn từ ngoài cửa và nhìn thấy một con quái vật bán khỏa thân với đầu cáo và thân người. Anh ta bay ra khỏi cửa và đập vào bức tường ngoài cửa. Anh ta lập tức biến thành một mảnh bùn và thịt, cắm vào tường như một bức tranh máu. Anh ta sợ hãi và muốn rời đi, nhưng anh ta nghe thấy tiếng kêu cứu từ bên trong cửa. Sau nhiều lần giằng co, anh ta vẫn đột nhập được vào cửa.

Nhưng họ thấy các đại sảnh và gian hàng giống như một vũng máu. Đầu người chất thành đống ở các góc, tứ chi bị chặt đứt treo trên dầm, ruột và dạ dày bị trói và quấn quanh các cây cột. Lên xuống tầng hai có những con quái vật sống trong màu hồng và mập mạp. Có những con ma và quái vật hung dữ ẩn nấp trong và ngoài Bafang Pavilion. Đó rõ ràng là một hang ổ quái vật. Người kêu cứu rõ ràng là một con quái vật màu vàng đã bị cắt làm đôi theo chiều dọc, nằm trên vũng máu và nhìn chằm chằm vào Trương La.

Sau đó, anh nhìn thấy chàng trai hét lên "không" và chuẩn bị sẵn sàng. Căn phòng đầy rẫy những con quỷ đã bao vây anh ta. Họ sờ vào thắt lưng của anh ta để xem anh ta đã mang thanh kiếm đi đâu. Nhìn thấy lũ quỷ đều đang lao về phía mình, anh không còn cách nào khác ngoài hét lên "khổ sở". Khi nhắm mắt chờ chết, anh nhìn thấy những vệt sáng vàng xuyên qua, nhốt tất cả yêu quái trong phòng trên bầu trời, như bị một sợi chỉ xuyên qua. Châu Chấu vội mở mắt ra đã nhìn thấy người đàn ông đang ôm một con nhện vàng to bằng lòng bàn tay trong gian hàng. Mặt khác anh ta đang thực hiện các trò ảo thuật và lũ quỷ bay vào miệng con nhện vàng. Anh cảm thấy một làn gió thổi vào mặt, nhưng người đàn ông đó đã đến với anh trong chớp mắt. Sau khi nhìn Trương La một lúc lâu, anh ta nắm lấy cổ Trương La, nâng anh ta lên không trung và lạnh lùng nói:

"Có chuyện gì vậy? Sao cậu dám đi theo ông nội." 

Trương Lạc cảm thấy khó thở, toàn bộ sức lực đều không còn. Năm ngón tay của anh giống như những chiếc càng kìm. Nếu anh mạnh hơn, anh thực sự có thể nhéo anh đến mức mắt anh òa khóc. Anh muốn dùng tay để chiến đấu, nhưng làm sao có thể nhấc anh lên được? Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài việc ép ra những lời từ cổ họng mình:

"Tôi...tôi đến đây để bắt quái vật...đồ quái vật...giết tôi nếu muốn..."

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi bật cười, buông Trương Lạc ra, nằm xuống đất ho khan một lúc lâu mới lấy lại được hơi thở, sau đó lại nghe người đàn ông nói: "Nếu ngươi là thiên chủ, động sẽ báo ngươi."

Trương La sau đó nói: "Tôi là đệ tử Viên Xuân Cương của phái Yuanhua, và Độ Sơn Minh là chị gái của tôi."

Nghe vậy, người đàn ông nhướng mày và cười giận dữ. Anh ta bế Trương La lên và đẩy anh ta sang một bên. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sẽ coi ngươi như một con giòi mồm đầy phân! Da thịt ngươi có nổ tung lên trời cũng không thể kiềm chế được! Đáng lẽ ta phải kéo lưỡi ngươi!"

Trương La Chí biết rằng người đàn ông này là một kẻ bạo ngược. Nếu rút lui, anh ta sẽ chết, nhưng nếu tiến lên, anh ta sẽ sống sót. Lúc tính mạng bị đe dọa, hắn không ngại cười nói: “Xấu hổ, xấu hổ, ta là một đệ tử tồi của Nguyên Hoa, không một xu dính túi, nhưng tình bạn của ta với Yêu Vương Đồ Sơn trên thắt lưng có ngọc bài chứng minh điều đó… Ừm… Hiện tại ta nói ra lời này, ngươi định giết ta sao?”

Người đàn ông nghe vậy liền nhìn thấy một tấm ngọc bích trên thắt lưng của Trương La. Suy nghĩ một lúc, hắn dịu giọng nói: “Lẽ ra ta nên khuyên yêu chủ không nên để dưới cửa nhà hắn ngẫu nhiên có bọ cánh cứng, dù là yêu quái hay ác quỷ, điều đó chứng tỏ ngươi tuy là người nhưng không phải người tốt.”

Người đàn ông nói xong liền thả Trương Lạc ra, cầm con nhện vàng trong tay, lạnh lùng nói: "Ngươi không biết mùa hè ở Songhai trấn không có yêu quái, mùa đông cũng không có sao? Ngươi giống như ngươi ngu xuẩn, muốn bắt yêu sao? Biến thành yêu quái đi!"

Trương La đã bị sốc khi nghe điều này: "Tại sao đèn lồng mười lăm hoa ở thị trấn Songhai lại không có ai?"

Người đàn ông không nói gì và đi ra ngoài. Đi được một lúc lâu, anh đột nhiên ngã xuống đất. Trương La nhìn thấy điều này và vội vàng bước tới để giúp đỡ anh ta. Thấy mình yếu đuối, chắc hẳn đã đói và nản lòng. May mắn thay, Trương La thường xuyên chuẩn bị đồ khô cùng anh và cho anh ăn vài miếng.

"Anh nên rời đi nhanh đi. Trời tối rồi và sáng mai anh sẽ không nhìn thấy mặt trời đâu."

Trương La nghe thấy điều này, vội vàng nói: "Vậy bạn nên làm gì?"

Người đàn ông đáp lại bằng một cú tát lớn, khiến Trương La giật mình ngã xuống đất, mồ hôi đầm đìa. Mãi cho đến khi người đàn ông ngày càng đi xa, anh ta mới đứng dậy và lao vào nhà. Mọi người thấy thế, vội vàng hỏi anh chuyện gì đã xảy ra, nhưng họ thấy anh không trả lời. Anh nắm chặt tay phải, có thể thấy trên tay mình đang cầm thứ gì đó. Anh thở dốc, những lời nói vẫn còn lởn vởn trong đầu anh.

"Trời ạ... Hắn chính là Triệu Vô Cảnh... Trời ạ!"

Nhìn thấy Trương Lạc ngơ ngác, Triệu tiểu thư vội vàng tiến lên hỏi. Tuy nhiên, cô nhìn thấy chàng trai đứng dậy, hoảng sợ quay lại: "Chúng ta đi nhanh đi! Đi nhanh đi! Nếu đã muộn thì thực sự đã quá muộn rồi..."

Nhưng thấy thanh niên có vẻ như đang chạy đua với mặt trời, liền tùy tiện thu dọn đồ đạc trên xe đang chạy tới, đồng thời ra lệnh cho mọi người nhanh chóng lên xe. Nhìn thấy vậy, Triệu Thương Nham kỳ quái nói: "Bác tôi điên rồi! Chúng ta đã hẹn đi xem đèn lồng nên ông ấy đi cùng với người có bảo vệ chính thức đến đây. Tại sao ông ấy có thể rời đi như lời ông ấy nói?"

Trương La sau đó vội vàng nhặt lại toàn bộ câu chuyện và kể lại. Mọi người nghe vậy càng thêm khó hiểu, nhưng Triệu Cao lại nói: "Luo'er luôn lỏng lẻo bên ngoài, bên trong chặt chẽ. Trong gia đình, tôi dựa vào anh ấy để bảo vệ tôi. Chị dâu tôi rất bối rối, và tôi cũng vậy. Nhưng vì Luo'er nói đúng nên chúng tôi bằng lòng làm điều đó. Không biết chị dâu và cháu gái tôi muốn gì?"

Nghe vậy, Cẩm Anh cúi đầu, lẩm bẩm hồi lâu: "Đã dì đi, ta cũng sẽ đi. Năm nào cũng có đèn lồng, nhưng đây là lần đầu tiên ta nghe nói đến ở thị trấn Songhai. Nghĩ kỹ lại cũng thấy kỳ quái. Dì đang tuần tra, không sợ tiểu soái ca gây phiền toái sao?"

Triệu Thương Diên nghe vậy thở dài nói: "Ừ, ta là mẹ, tìm chuyện con gái có khó khăn đến đâu, ta cũng chỉ là một ông chú. Đi đêm sẽ bất tiện, vậy sáng mai hãy rời đi sớm."

Nghe vậy, Trương La nắm chặt tay và cằm, trầm tư hồi lâu, sau đó đột nhiên nảy ra chủ ý nói: "Cô ơi, đừng lo lắng, tôi có ma pháp của riêng mình, xin hãy thu dọn nó, chúng ta sẽ rời đi ngay bây giờ."

Triệu Thương Ngôn nghe được lời này không bằng lòng nên thu dọn hành lý, đưa người hầu lên xe rồi cùng nhau đi. Nơi này luôn bị bỏ trống nên anh đã thu dọn đồ đạc nhưng rất tiện lợi. Khi nhìn thấy Trương La rời đi khỏi mọi người, anh ta cầm lấy thẻ ngọc do Độ Sơn Minh đưa cho và gọi lớn. Không lâu sau, hắn nhìn thấy một con chim chín đầu từ ngoài bức tường phía Tây Nam bay ra, bay phấp phới trên mặt đất, nằm trước mặt Trương Lạc và nói:

"Thiết Hoàn Nhi tiểu yêu, ta là theo lệnh của Thiết Hoan gia gia đến muộn, xin tha thứ cho lời xin lỗi của ta."

Trương La đã thua anh ta ở Tiankun và đã làm quen với anh ta, vì vậy anh ta nói không chút do dự: "Đây là trường hợp khẩn cấp và không có chỗ cho lời nói. Bạn có thể bảo vệ chúng tôi và Huyền Châu. Tôi sẽ hỏi bạn nhiều hơn vào lúc đó."

Chim yêu nói: “Điện hạ, ngài có thể vẽ một 'đội hình thu nhỏ' bằng cách đi theo tôi. Tôi sẽ hỗ trợ ngài, và ngài sẽ đến với một cơn gió mạnh."

Trương La gật đầu và lấy hai lượng chu sa và mực từ trong kho để xay. Anh ta vẽ một đội hình trong sân. Cảm thấy lo lắng và nghi ngờ, anh ta ra lệnh cho người hầu Tân Nhuyễn của mình lên xe một mình. Trương La sau đó đưa các thành viên nữ trong gia đình lên xe và lắng nghe một lúc lâu. Một cơn gió thổi qua nhưng một lúc sau lại dừng lại. Khi mở rèm xe, anh thấy mình đã đến cổng chính của Triệu phủ. Trương La thận trọng và đi vòng quanh xe vài lần để ngắm gió. Nó có vẻ yên bình. Khi bước ra khỏi xe, anh thấy người hướng dẫn vẫn là cậu bé đó. Anh cắn đầu lưỡi và phun máu khắp mặt. Khi thấy không có gì bất thường, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta lấy thanh kiếm voi ra khỏi nhà, bảo vệ xe và ngựa rồi đi vào nhà. Anh ta còn tập hợp các thành viên nữ trong gia đình vào nhà và vẽ bùa bên cạnh nhà. Vẫn cảm thấy sợ hãi. Sau đó anh đến Lương phủ gặp Cung Lạc phu nhân. Khi đến một nơi, anh ta ngã xuống đất và nhờ bà Công La bảo vệ con gái mình. Sau đó, anh ta tìm kiếm một ngôi nhà ở phía xa và gọi yêu quái chim đến gần. Anh thắp một ngọn nến và hỏi anh:

"Bạn đến từ đâu? Anh Ming thế nào?"

Tiehuan'er nói: "Hoàng thân đã rời khỏi Huyền Châu, chúng ta cùng đồng bọn thân cận của hắn đang chờ phái đoàn ở chợ ma. Tứ ba nhân vật đã đi cùng Thiên Khôn, năm trăm yêu tiên có năng lực đã được điều động từ thành Nhược Dã đến ở cùng chúng ta trong chợ ma. Chúng ta không biết tin tức về yêu chủ."

Trương Lạc lại hỏi: “Kế hoạch tốt đến mức nào?” 

Tiehuan'er sợ hãi nói: "Cô ấy ở chùa Babu, và mọi người đều sợ cô ấy. Yaksha đó... không, hoàng hậu của tôi, có thể ăn vàng và sắt, đánh đập tất cả đồng nghiệp của mình, và không bao giờ thất bại trong việc giải phóng cơn thịnh nộ của King Kong." 

Trương La gật đầu và nói: "Có vẻ như cô ấy tốt, còn bạn thì không?" 

Bọn họ đều không nhịn được cười, lại hỏi: "Tống Hải trấn xảy ra chuyện gì? Nghe nói Huyền Châu có tà linh, có liên quan tới chuyện này sao?" 

Tie Huân'er sau đó thay đổi sắc mặt và nói: "Cuộc nổi loạn của Qing Huyềnzi quả thực là có thật. Anh ta đã xua đuổi tất cả quái vật để làm điều ác và dựa vào một kỹ viện ở thị trấn Songhai làm căn cứ. Trong mười ngày, anh ta thực sự đã ăn thịt mọi người ở thị trấn Songhai ... Haiz... Mặc dù không có quái vật ở thị trấn Songhai vào mùa hè và không có ai vào mùa đông, mọi thứ vẫn yên bình. Tuy nhiên, đồng bọn của Qingxuanzi cũng đã gây hại cho những con quái vật sống yên bình trong thị trấn ... Tôi đoán Bước tiếp theo là gây rắc rối ở thành phố Huyền Châu…”

Trương La hỏi: "Biên giới đất nước đáng khinh, luôn có những kẻ nổi loạn, lúc nào cũng hoạt động. Không ai có thể trung thành với họ. Trong số các bạn, thà không có ai thông đồng với giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ?" 

Nghe vậy, yêu điểu quỳ xuống, tức giận nói: "Ta thà chết chứ không làm điều này! Bất kể lòng trung thành, cho dù có đệ tử của Tô gia, bọn họ cũng không cam lòng làm thú hoang không có họ và họ. Ngươi không biết trong số yêu ma trên thế giới, kẻ cao quý thích gia đình ba con cáo hơn sao? Còn lại đều là người bình thường, ai cũng sẵn lòng đi theo bọn họ, nhưng bọn họ chẳng khác nào cát sông Hằng. Nhà họ Tô có số thuộc hạ đông nhất, nhưng lại không phải vậy." chỉ có một trăm ngàn. Tuy nhiên, trên thế giới có hơn một nghìn tỷ con quỷ? Bạn có muốn từ bỏ sự cao thượng và tự làm ô uế mình như một kẻ hèn mọn không?

Nghe vậy, Trương La đứng dậy và xin lỗi: "Không phải là bất bình đâu. Với sự giàu có của tôi ở đây, tôi phải suy nghĩ nhiều hơn ... Cho tôi hỏi, có bao nhiêu chiến binh giỏi ở Tushan vẫn còn ở đây?" 

Thiết Hoàn Nhi nói: "Tất cả cường đại nhất đều đi theo chủ nhân. Có khoảng mười yêu ma từ năm nghìn năm, hai mươi yêu ma từ ba nghìn năm, năm mươi yêu ma từ một nghìn năm, đều có thể được điện hạ phái đi. Còn lại một nghìn có thể dùng pháp khí sử dụng làm mười. Một nửa trong số đó là thành Nhược Dã. Chủ nhân của thành Thanh Dã trở về Thổ Sơn. Kỳ thật bọn họ không gắn bó, có thể không tùy ý phái đi." 

Trương Lạc suy nghĩ hồi lâu, lại hỏi: “Triệu Vô Cảnh thế nào?” 

Thiết Huân Nhi sắc mặt thay đổi, nói: "Hắn cực kỳ lạnh lùng, vô lý, nếu không sợ Đồ Sơn, suýt chút nữa giết hắn. Ta phụ trách một đội trinh sát dưới quyền của ông nội Thiết Huân Lian. Từ trong mắt ta biết hắn đến từ Kyoto. Hắn du hành nhẹ nhàng, đơn giản đến Huyền Châu. Võ công cực cao, bên cạnh hắn còn có một con nhện vàng tên là 'Huệ La'. Hắn rất sắc bén, nhưng ta không biết mục đích của hắn là gì."

Trương Lạc hỏi: “Hiên Quan gia đình thế nào?” 

Tie Huân'er sau đó nói: "Triều đình chiêu mộ các tu sĩ từ Jianghu. Không có phân loại trong ba giáo phái. Họ đều có thể phục vụ trong Phân khu Huyền Đô. Họ được gọi là 'Sĩ quan kinh nghiệm của Huyền Đô Quan Phi Nguyên Chân Quân', và tên đơn giản là 'Xuanguan'. Họ đều là những người thân cận của hoàng đế. Có Thiên Thị Lý, Tong, viên quan hoàng gia là tổng giám đốc của Huyền Đô. Tất cả các quan chức Huyền Đô không thể bị giam giữ, và không có thanh kiếm hay cây bút nào có thể được chất vấn nội bộ không có thẩm quyền, ngoại quan luôn sợ hãi, mặc cá bay, cầm lò xo thêu, so sánh y phục gấm trong lòng, chính là cấp ba quan chức.” 

Nghe vậy, Trương La vẻ mặt nghiêm nghị, trầm tư hồi lâu: "Nếu chỉ là tiêu diệt giáo phái, thì quản lý chính quyền bang cũng được. Tại sao phải phái người xuống hạ giới? Nhất định có ẩn ý gì đó." 

Nghe vậy, chim yêu Thiết Hoàn Nhi suy nghĩ một chút, thầm nói: "Ta tuy rằng còn nhỏ, lớn lên ở vùng sông núi này, nhưng cũng từng nghe qua một số truyền thuyết do người xưa kể lại." 

Trương Lạc nói: “Ngươi chỉ cần nói cho ta biết.” 

Tiehuan'er tiếp tục: "Truyền thuyết kể rằng tám bộ tộc đã chiến đấu ở đây hàng ngàn năm trước, và xương của tất cả sinh vật của bảy bộ tộc khi bị chôn vùi. Trong One Heaven, máu con người không bao giờ khô, thịt không bị hư hỏng và xương bất tử. Khi gặp phải ma thuật, họ trỗi dậy và được gọi là 'Tái An An Bí'. Họ tập hợp lại thành một con ma xác lớn, được gọi là 'Sheming Lord'. Trong thảm họa máu xác chết trước đó, vì ma thuật, họ đều muốn chiếm lấy. xương rồng của Hoàng tử Ngạo Phong, và ám sát quỷ vương trong khi các vệ binh Đồ Sơn trống rỗng."

Trương La Đạo: "Việc này ta đã biết từ lâu. Là Nguyên Hoa Tông Lãnh Vũ tự tiện ra tay. Còn có chuyện gì nữa? Mau nói cho ta biết!" 

Tie Huân'er sau đó nói: "Hoàng thượng, hắn có biết xương cốt của những thiên nhân đã chết cách đây hàng ngàn năm được chôn ở đâu không? Đó là thành phố cổ Huyền Châu! Do kết giới phong ấn, hậu duệ còn lại của các thiên thần không thể bị đuổi đi ... Giáo phái Yến Hương Vũ Thư, dưới danh nghĩa tu luyện hòa hợp và lăng nhăng, bí mật làm tổn thương và giết chết người dân, thậm chí còn đánh cắp xác của các thiên thần trong thành phố cổ Huyền Châu, vận chuyển chúng tôi không biết nó ở đâu, để cho Thành phố trống rỗng, nước ngầm tích tụ lại tạo thành biển đất. Khi con rồng sụp đổ, lớp vỏ trái đất vỡ ra, dòng nước ngầm dâng lên, nhấn chìm mọi sinh vật và sau đó biến thành một thành phố ma. Tuy nhiên, phần lớn chúng vẫn bị chôn vùi trong thành phố trong những ngày gần đây, ma quỷ và ác quỷ đang hoành hành, và chúng có lẽ đang truy lùng những xác chết còn sót lại của các vị thần và con người.

Nghe vậy, Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Như vậy, có chuyện thật sự không ổn... Với tư cách là một trinh sát, tôi phải làm ba việc cho bạn: thứ nhất, bạn có thể yêu cầu mọi người ở Tushan cử trưởng lão đến đây; thứ hai, bạn có thể yêu cầu Jidu vào thành tìm tôi; thứ ba, bạn có thể nhờ mọi người trong thành Ruoye giúp đỡ, mọi thứ ở Huyền Châu đang thay đổi từng ngày, vì vậy chúng ta phải đề phòng để đảm bảo hòa bình ... Nhân tiện, bạn có thể lừa Triệu Vô Cảnh đi dạy dỗ hắn. Cố gắng tránh xa Huyền Châu càng tốt, càng sớm càng tốt vào Huyền Châu, để cho ta có cơ hội di chuyển thuận lợi.”

Tiehuan'er nhận lệnh, lẩm bẩm hồi lâu, nuốt nước miếng, khúm núm mỉm cười không nói một lời. Trương La nhìn thấy điều này, đã đoán được phần lớn suy nghĩ của anh ta, sau đó cười nửa miệng nói: "Nếu làm tốt việc xấu, thì dựa vào thành tích của mình mà khen thưởng. Tôi sẽ nói cho anh trai tôi Ming biết."

Thiết Hoàn Nhi nghe được lời này, cúi đầu vui vẻ đồng ý rồi đi làm việc vặt. Khi Zhang Luo nhìn thấy con chim yêu bước đi, anh ta dang tay phải đang cầm ra và nhìn thấy một con dấu bằng vàng đen bazan rộng hai inch vuông, trên lòng bàn tay đổ mồ hôi, bên dưới không có từ nào. Bên cạnh con dấu có những bánh răng cực kỳ tinh vi, dường như có một cơ chế nào đó. Bởi vì không thể sử dụng thần pháp, hắn không đủ thông minh, nhưng nhìn thấy thanh niên nhìn chằm chằm vào phong ấn, hắn cười nói:

"Một người dũng cảm như Trương La không thể lập được chiến công phi thường nếu không có lòng dũng cảm phi thường."

Vì tất cả các thành viên trong gia đình Zhao đều có mặt nên chàng trai trẻ gặp khó khăn trong việc di chuyển. Anh ngủ trong phòng cả đêm và dậy sớm vào ngày hôm sau để tắm rửa. Những người phụ nữ đang thêu những đồ thêu màu đỏ trong nhà. Sau đó anh ta luyện kiếm trong sân. Ở phía xa, anh nhìn thấy một ngôi sao màu đỏ xuyên qua bầu trời, càng ngày càng gần bên này. , và ngay lập tức ngạc nhiên khi biết rằng đó là cô gái ngôi sao đã đến, nên cô vội vã bước ra ngoài, rẽ vài con phố và đi đến sân của Jingshe, nơi Badger Master ban đầu đang ẩn náu. Khi nhìn thấy Kỷ Độ mặc quần áo sáng màu và áo giáp mới, hắn đứng giữa sân, xấu hổ gật đầu chờ đợi. Trương La nhìn thấy điều này, thầm vui mừng nói:

"Thật là một cô nương xinh đẹp! Đã lâu không gặp, trông cô ấy càng xinh đẹp tuấn tú hơn."

Sau đó hắn trìu mến gọi: "Tốt tinh nô! Ngươi thật sự rất nhớ ta!" 

Nhưng tại sao chàng trai trẻ đó lại gọi mọi người là "nô lệ ngôi sao"? Bởi vì Rahu giỏi sử dụng pháp lực tối cao của mình để che trời và mặt trời, đồng thời ra lệnh cho tổng bộ của mình chiến đấu trong lúc hỗn loạn và chạng vạng nên đã đáp trả nhật thực của bầu trời. Vì vẻ ngoài xinh đẹp và đáng yêu nên cô giáo rất yêu quý cậu và đặt tên cho cậu là "Triệu Nô". Sau khi bị chặt đầu, anh vẫn giữ được linh hồn nhưng cơ thể lại biến thành con gái của Asura. Linh hồn tự tạo không thể bị điều khiển như trước nên anh nhận ra người phụ nữ Asura mà anh biến thành là con gái mình. Cô ấy lấy sao chổi làm pha và đặt tên cho mình là "Jidu" hoặc "Star Slave".

Tinh nô nhìn thấy Trương Lạc tới liền vui mừng khôn xiết. Anh vội vàng ôm lấy Trương La, không để anh thoát ra. Anh ta sờ mặt, véo chân, vén tóc và quần áo, đặt tay lên từng chữ nhiều lần cho đến khi chúng cứng lại. Sau đó anh ta nghỉ ngơi, nhưng không để anh ta đi. Anh ôm cậu, nhưng hôn cậu như một người mẹ đang ôm con trai mình. Anh không khỏi nói:

"Em yêu, chồng em...anh ở đây..."

Thân mật được một lúc, cô chợt giật mình, ôm lấy vai Trương La, vô cùng quan tâm hỏi: “Anh đã từng bị cưỡng hiếp chưa?”

Nghe vậy, Trương La bất lực mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại mong đợi có người cưỡng hiếp tôi?"

"Tôi đã cưỡng hiếp bạn, nhưng bạn quên?"

Kỷ Độ lo lắng hỏi: “Anh đã từng bị kê gian chưa?”

Trương La nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không! Không! Ai sẽ vô cớ chọc vào mông tôi? Những gì bạn đang hỏi thật buồn cười."

Không thể làm theo kế hoạch, anh ta lại hỏi: “Có phải con cáo đã cưỡng hiếp em không?”

Trương La bình tĩnh lại và nói: "Không, không, mọi thứ đều ổn. Linh hồn của tôi đã được bổ sung và tính mạng của tôi an toàn, nhưng tôi vẫn không thể sử dụng phép thuật."

Kỷ Độ vui vẻ nói: "Lão công của ta! Thật là có phúc! Nếu mất đi ngươi, ta sẽ biến nhà Đồ Sơn thành tro bụi."

Trương La mỉm cười và nói: "Được rồi, được rồi, mọi chuyện đều ổn. Hòa bình là điều quan trọng nhất, nhưng em gái của anh, em có gây rắc rối gì cho nhà Tushan không?"

Jidu lắc đầu nói: "Biến hình tinh linh không đành lòng bị đánh. Nếu bị thương mà không bị giết thì..."

Tinh Nô nói xong, ôm lấy Trương Lạc nói: "Chỉ là ba tháng nay ta chưa ăn cái gì ngon, mỗi ngày đều phải nhai một ít vàng bạc, uống một ít nước đồng, không ngon bằng canh gà..."

Trương La mỉm cười và nói: "Tôi đang chuẩn bị nấu một số món ăn ngon cho em! Em gái thân yêu của anh, anh đang định thưởng cho em."

Kỷ Độ vui mừng khôn xiết, ôm lấy Trương Lạc cười nói: “Có đồ ăn ngon, có chồng tốt đi cùng, Diêm Phù thực sự tốt hơn Sa Bà Châu gấp ngàn lần!”

Trương La thực sự sẵn lòng phục vụ người như ngọc. Anh ấy mua rau và nấu chúng một cách tinh tế. Bốn món ăn và một món canh được bưng vào nhà, nhưng anh lại thấy cô gái ngôi sao đã cởi bỏ hết quần áo. Đôi mắt quyến rũ gợn sóng, nụ cười duyên dáng, bông hoa trắng ngần là Hoa nằm trên giường, phô bày bộ ngực lớn một cách hào phóng, hai chân giơ cao, ngón chân duỗi thẳng như cánh cung, hai chân dang rộng. Con bướm đỏ tươi đáp xuống bánh bao ngọc, dụ dỗ chàng trai nhặt nó lên và đụ cô. Trương Lạc thấy vậy, không khỏi âm thầm thở dài:

"Xinnuer tính tình mạnh mẽ, giống như một vị vua trong hoa. Cô ấy quả thực là nữ hoàng của Asuras, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả vẻ đẹp đó. Những người yêu nhau không được ưu ái ai hơn người khác. Trong khi chàng trai trẻ đang có sức khỏe tốt, chúng ta thực sự nên làm cho tất cả họ hạnh phúc."

Thấy chàng trai sửng sốt, cô gái ngôi sao làm nũng nói:

"Habuji khi còn nhỏ đã nhận hết nước tiểu của anh, sao anh lại điên như vậy? Đến làm tình với tôi đi. Đã ba tháng không có anh, tôi sẽ bù đắp những gì tôi còn thiếu."

Sau đó, anh ta túm lấy tay áo chàng trai, đột nhiên ôm anh ta vào lòng, cởi quần áo của anh ta vài lần rồi kéo chàng trai vào trong, khi họ đóng xác lại, anh ta ôm chặt lấy chàng trai như người chết đuối ôm một mảnh gỗ lũa. Quấn lấy người hắn, nghiến răng nghiến lợi thở dài:

"Chồng tôi... Mấy ngày không gặp, anh ấy càng ngày càng mạnh mẽ..."

Trương Lạc cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi càng ngày càng quyến rũ, ta không có nói không, lại muốn cưỡng hiếp ta cuồng nhiệt như vậy?"

Kỷ Độ nhẹ nhàng nói: “Ta thích nhất cưỡng hiếp ngươi, ức hiếp ngươi… Tiểu Nhu Nhu, càng yêu ngươi, càng không nhịn được trêu chọc ngươi… Hôn ta, ngoan ngoãn, hôn ta, hôn ta kỳ quái, ta yêu ngươi bao nhiêu cũng không đủ…”

Sau đó hắn ôm lấy đầu thiếu niên xoa xoa, ôm hôn, trong lòng dâng lên vô số cảm xúc si tình. Gió xuân thổi qua, hoa nở rộ. Anh ta đã mất ba người trong số họ, và cơ thể anh ta mệt mỏi. Anh không muốn rời xa người yêu một chút, họ cùng nhau ăn rượu và đồ ăn. Sau đó hắn xem kế hoạch, có chút bất mãn nói: "Bữa ăn này đẹp đẽ, nhưng còn chưa đủ... Con ngoan, ngươi ăn không đủ..."

Trương Lạc cười nói: "Người tốt, ngươi không ăn được cái gì? Ta còn có nhiều, ngươi tới ăn đi."

Kỷ Độ thở dài nói: "Hai bộ ấm chén không đựng được rượu của ngươi, đều đã đầy rồi, hiện tại ta cảm thấy đầy bụng... Này, ngươi có thể từ biệt Triệu phủ được không? Ở đây với ta ngủ thật lâu, thật hào phóng, không phải rất tốt sao?" 

Trương La đang định trả lời thì nghe thấy tiếng động ở cửa sân, vội vàng hỏi bên ngoài nhà: "Ai đến?" 

Sau đó, hắn nghe thấy ngoài cửa có người nói: "Các tướng quỷ dưới quyền Đồ Sơn Ma Vương đã được triệu tới gặp ngươi." 

Nghe vậy, Trương La vội vàng đi lấy quần áo mặc vào, nhưng Cơ Độ đã kéo anh ta sang một bên và nói với vẻ mặt không vui: "Ai dám quấy rầy niềm vui của tôi! Đừng mặc quần áo vào và tiếp tục đụ tôi." 

Trương La Thiên mỉm cười và nói: "Tôi đã gọi các trưởng lão Tushan đến đây để bảo vệ Huyền Châu." 

Rồi anh nhặt lời nói đầu lên và nói với cô. Fang mặc quần áo vào hai lần. Khi mở cửa, anh thấy tướng quỷ đã ở trong sân. Anh ta gõ cửa từ trong ra ngoài. Jidu lập tức không hài lòng nói:

"Ai dám đột nhập! Thật thô lỗ!" 

Sau đó hắn nhìn thấy yêu tướng không có đi tới Jidu mà thay vào đó cúi đầu thật sâu trước "quỷ hậu" và nói: "Đại diện của yêu quái bảo vệ Tushan đã đến để nói chuyện với Hoàng thượng."

Trương La Đan nhìn thấy khuôn mặt màu chàm của quỷ tướng giống như một chiếc nồi sắt đang khuấy than. Cơ thể anh rắn chắc như tảng đá từ một đỉnh núi kiêu hãnh. Anh ta có lông mày rậm và chiếc mũi rộng. Bộ quần áo màu xám của anh thật ngột ngạt. Anh ta đeo hai chiếc vòng tay màu vàng đen có hoa văn bằng sắt sẫm màu. Anh ta đội một chiếc vương miện bằng ngọc, rất bắt mắt. Giọng nói của anh ấy giống như một tiếng chuông lớn. Theo phong cách của một vị tướng cổ xưa, ông ta đáp lại lịch sự và nói với anh ta: "Anh kém lịch sự, tôi ít lịch sự hơn. Tôi đã làm việc chăm chỉ nhiều ngày và không khen thưởng mọi người, nhưng tôi có điều quan trọng để giao phó cho anh... Xin hỏi anh gọi vị tướng này là gì? Anh có tư cách gì trong số những người trấn giữ Đồ Sơn?" 

Yêu tướng cung kính nói: "Tên tiếp theo của ta là 'Triệu Nhạc Quý Tiên'. Tây Tư đắc đạo, sống sót sau trận Mục Dã. Tính từ lúc theo Đồ Sơn gia, hơn ba ngàn năm, Huyền Châu đã thủ hộ tất cả mọi người. Từ yêu quái cùng tuổi với ta năm ngàn năm cho đến những yêu quái mới đắc Đạo, tất cả đều nghe lệnh của ta." 

Trương La vội vàng bước tới và cung kính nói: "Bạn là một chiến binh tinh nhuệ đã trải qua nhiều trận chiến. Thiếu Kinh, Thiếu Kinh. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn trên Tiankun, nhưng bạn đã canh gác ở đây?" 

Triệu Nguyệt Quý Tiên gật đầu và nói: "Tôi đang canh giữ thi thể của các thiên thần dưới chợ ma Huyền Châu để ngăn chặn chúng gây ra tai họa. Tôi không dám di chuyển dù chỉ một chút." 

Trương La Đạo: "Tôi không ở Huyền Châu, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tướng quân, xin hãy nói cho tôi biết." 

Lão tê giác lại nói: “Thủ đô của trung tâm hành chính vẫn an toàn, nhưng có rất nhiều người đã chạy trốn đến đây. Nhiều người trong số họ đã lạc vào chợ ma và chết đuối trong biển đất. Gần nhất là thị trấn Songhai. Hắc Lý Hoàn có một thành trì ở đó là một nhà mại dâm. Từ đầu mùa đông, các loại tà linh đã tụ tập lại, lợi dụng tuyết rơi dày đặc để chặn đường và núi non. Chúng tôi đã ăn thịt khoảng 300 cư dân của thị trấn Songhai chỉ trong một cú cắn. Lại hiện ra dưới hình dạng con người, nghe nói quận Bạch Sơn cũng bị tà ma quấy nhiễu, thường xuyên bị tà giáo quấy rối, nên chúng tôi đã gửi tin cho thống đốc, lệnh cho Huyền Châu phái quân đến hỗ trợ. Kết quả là quân đội của Huyền Châu trống rỗng, không thể bảo vệ các thương nhân du hành và giữ họ ở lại thành phố thêm hai hoặc ba tháng nữa.

"Thì ra là vậy! Hắn dời hổ ra khỏi núi, bí mật đến thăm Trần Thương, nhưng lại đến đây với ý đồ âm mưu hại Huyền Châu."

Trương La suy nghĩ sâu sắc và hỏi lại Triệu Nguyệt Quý Tiên: "Tướng quân, ông nghĩ thế nào?"

Lão tê giác nói: “Sợ tà giáo đang thèm muốn quận và muốn thôn tính nó... Chỉ có một điều rất kỳ lạ. Những người cung cấp thông tin do người Tushan cử đến Heilihuan đều đã bị phá vỡ trong một hoặc hai tháng qua. Tà giáo đang hoành hành. Mặc dù nó đã tồn tại từ xa xưa, nhưng có rất ít người như thế này. Tôi sợ rằng có người đứng đằng sau nó. ... Thủ lĩnh của Yanxiang Yushui Sect là Thanh Viên Tử, một đệ tử xấu của Yuanhua. Giáo phái nghe nói hắn từng theo học Lãnh Vũ đám người, nhưng đều bị trục xuất vì hành vi không đúng mực... Theo lẽ thường, việc bỏ rơi đệ tử như vậy không liên quan gì đến Giáo phái Yuanhua, tuy nhiên, sau khi nhìn vào sự thật, có nghi ngờ là cố gắng che đậy..."

Trương La Đạo: "Đội hình sát rồng giết chết Long Vương Aogu dưới ánh mặt trời, Lord Luohu lại bị thương, và ngay cả bà nội Tushanyu cũng bị bắt cóc. Mục đích là để kích động một cuộc chiến giữa ba gia đình. Ba gia đình đã hòa bình trong hàng ngàn năm. Nếu không có người đẩy, điều này sẽ không thể xảy ra ... Yaksha là đồng minh của Asura. Con sói đen chiến đấu với Yaksha. Anh ta hoàn hảo và quan tâm đến nó. Trái cây duy nhất còn lại của Garuda, bay lơ lửng phía trên Vimo Longren, Mạc Hồ La Gia Kỳ yên tâm, Chu Nguyên tách ra ... Ba gia tộc đang chiến đấu, và xác định rằng các vị thần và con người là lợi thế nhất, các vị thần và con người bị phong ấn bên ngoài phía nam Jambu, và họ thực sự muốn tranh giành đảo Saha với những gì Xingnu nói, họ đã rút lui vài tháng trước, vì vậy ... trùng hợp với những gì tôi nghĩ là đúng, không có ai khác ngoài Yumen có thể giết chết Tôn giả và. muốn làm cho mọi người tấn công."

Nghĩ đến đây, Trương La hỏi: "Như vậy, bọn họ nhất định là đến để tìm thi thể của thiên nhân và con người tích lũy dưới Tuyên Châu và thành cổ. Các Tinh Nô và A tu la có tùy ý sử dụng không?"

Kỷ Độ nói: “Năm mươi vị cao thủ lần lượt tới, đều nghe theo.” 

Trương La Tuỳ nói: "Anh ta có thể được lệnh canh gác chợ ma, để ngăn chặn xác chết của thiên đường và con người biến hình. Những binh sĩ còn lại của Tushan đều ẩn náu bên cạnh thành để bảo vệ thành phố. Không được phép phạm sai lầm, nếu không sẽ bị trừng phạt nặng nề. Tướng quân nghĩ gì?"

Lão tê giác gật đầu nói: “Ta nguyện ý làm theo kế hoạch.” 

Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói với con tê giác già: "Tướng quân, nếu có khó khăn gì, xin hãy nói thẳng với tôi. Tôi không phải là người có đôi tai thính."

Lão tê giác cười nói: "Nếu thật sự dựa vào ta, ngươi có thể vứt bỏ Huyền Châu mọi người, chỉ cần phong ấn vĩnh viễn."

Trương Lạc nghe vậy, nghi hoặc hỏi: "Đó là cái gì phong ấn?"

Lão tê giải thích: “Ở Huyền Châu, phong thủy rất mạnh, trùng hợp với số ‘trấn áp’. Nơi chôn xác của thần và người là trung tâm của trận pháp trấn áp. Tuy nhiên, trận pháp này là một trận pháp của cả trấn, nó có thể trấn áp bên trong và phòng thủ bên ngoài. Rõ ràng là kết hợp với số lượng ‘phòng thủ’. Thi thể của thần và người trong trận bị lực lượng trấn áp, không thể tấn công. Người ngoài trận không có cách nào để trộm xác của trời và người, nên cũng là nơi quan trọng của các chiến lược gia quân sự. Vào đầu thời nhà Đường, Goguryeo đã bị chinh phục, một trạm kiểm soát được thiết lập ở đây, trở thành pháo đài và sau này trở thành trụ sở của thị trấn chư hầu. 

Trương La sau đó nói: "Khó khăn như vậy, hơn nữa, mặc dù 'tụ tập người, chúng ta phải tận dụng tình thế', việc tập hợp người sống cũng là vận mệnh của nơi này, làm sao chúng ta có thể chống lại nó? Huống chi, tướng quân mặc dù dễ dàng giết chết tất cả người sống ở nơi này trong cơ thể yêu quái, nhưng ông ta sợ cơn thịnh nộ của thiên đường, và phái Huyền Quan đi dọn dẹp núi non và đồng thời ra lệnh cho người sống tập trung ở đây. Ông ta có thể làm gì?

Triệu Nguyệt Quý Tiên gật đầu và nói: "Tôi không cần phải lo lắng về điều đó. Tuy nhiên, tôi về bản chất không phải là một kẻ giết người. Chỉ là vì kỹ năng quân sự của tôi rất tàn nhẫn và hành động của tôi không phải là ý định của tôi."

Vì vậy, ông ta bàn bạc chiến lược phòng thủ với các thủ lĩnh của người Tushan, rồi bí mật ẩn nấp quanh thành phố để phối hợp với nhau. Trương La phụ trách thành phố và Triệu Nguyệt Quý Tiên làm chỉ huy. Jidu dẫn đầu các Asuras bảo vệ tàn tích của thành phố cổ. Trong hai hoặc ba ngày, mọi thứ đều ổn. Khi sắp đến tháng đầu tiên, có tin có một nhóm lớn thổ phỉ đang đột kích lãnh thổ. Cả Hán và Hồ đều bị cướp bóc. Đi đến đâu chúng cũng như châu chấu bò trên mặt đất. Ngay cả người dân xứ Huyền Cốt cũng sợ hãi tránh né.

Tôi không biết chi tiết về những tên trộm, nhưng chúng chỉ nói rằng chúng đến bằng bạo lực. Hầu hết các bang nhỏ xung quanh đã bị phá hủy. Họ giết đàn ông và phụ nữ, bắt cóc trẻ em và hãm hiếp mẹ của chúng và lang thang khắp nơi với động vật. Không thể diễn tả hết những hành động xấu xa của họ. Họ có thể thua một hoặc hai trận, để lại một hoặc hai người chạy thoát và đều bị người dân chôn sống. Một số người buôn dầu đã cưỡng hiếp vợ và con gái của họ. Người chết đặt tên trộm vào thùng, đổ dầu sôi lên đầu rồi làm bỏng hắn và gọi hắn là "ma nổ". Về sau, mọi người gọi tên trộm là “kẻ trộm ma thiêu”. Có thể nhìn thấy dấu vết oán giận. Tuy nhiên, sau khi tên trộm bỏ đi, hắn quay lại và hành động tàn ác hơn. Anh ta được khen thưởng gấp mười lần. Miền đất xa ngàn dặm đang than khóc không ngừng. Mười phòng và chín căn nhà trống đã yên bình.

May mắn thay, bọn trộm đã không xâm nhập vào văn phòng chính phủ Tuyên Châu. Tuy nhiên, trong các bức tường thành, ngày càng có nhiều người chạy trốn và chính quyền bang ngày càng thịnh vượng. Họ không đủ sức để chết đói và ngủ trong ngõ hẻm. Họ chỉ không chết cóng mà thôi. Người dân Huyền Châu tuy tốt bụng nhưng lại sợ chạy trốn. Người dân thực hiện hành vi độc ác của bầy sói, cắn xé các ân nhân, gây náo loạn kinh đô nên đều đề phòng. Sau đó, họ thấy cửa hàng không nhận khách, khách sạn không nhận khách, học giả nhìn thấy tay cầm, bọn côn đồ gặp phải đòn bẩy. Dù rất lo lắng nhưng ít nhất họ cũng bình yên.

Nhưng Trương La sợ rằng việc phái yêu quái vào phủ Triệu sẽ bất tiện, nên ông đã tổ chức các cuộc họp với yêu quái trong tu viện và thỉnh thoảng trở về nhà để giải quyết mọi việc. Anh sống ở nhà, ngày đêm không coi nhẹ, canh giữ nhà cửa ngày càng nghiêm ngặt. Sau một tháng, dù chưa chung sống với hai vợ nhưng anh cũng sụt cân vì làm việc quá sức. Triệu Cao thấy vậy, không khỏi đau lòng trách móc:

"Anh bận việc gì vậy? Tôi không thấy anh thường xuyên về nhà, bố chồng lại bệnh nặng, cũng không thấy anh chăm sóc tôi. Ngược lại, anh gầy gò mệt mỏi. Thật sự ở thế giới này... Nếu anh có người ở bên ngoài, đừng trách tôi làm phiền! Nếu anh gây chuyện, tôi sẽ..."

Nghe vậy, Trương La ngừng cười và nói: "Có ai ở đâu không? Đang là Tết Nguyên đán. Thưa bà, xin bà đừng có ý nghĩ xui xẻo. Xin hãy cẩn thận và đồng ý. Chuyện gì đã xảy ra, tôi không thể nói cho bà biết. Đến lúc đó sẽ rõ ràng." 

Thấy xung quanh không có ai, người phụ nữ nhiệt tình nắm tay anh, thở dài: "Em mặc kệ anh làm gì, nhưng anh đã sụt cân rất nhiều. Anh phải biết rằng bây giờ anh giàu có, anh cũng không gầy hơn lúc anh đi khắp thế giới. Tôi thực sự không biết đau đến thế nào..."

Khi nói chuyện, anh thấy người phụ nữ thường xuyên lau khăn tay để nhìn vào mắt. Trương La nhìn thấy vậy, định an ủi cô, nhưng lại thấy cô tỏ ra khiêu khích, hung hãn cố ý nói: "Tôi đang định trói chân cô, cô là con trai hay con gái tôi phải không? Cô sẽ nằm dưới sự quản lý của tôi. Mấy ngày nay cô không được phép ra ngoài, đồ ăn thức uống của tôi sẽ lo cho cô. Chờ cô tăng năm sáu cân, tôi sẽ cân nhắc để cô đi." 

Trương Lạc nghe vậy trong lòng vui mừng, bất đắc dĩ nói: "Bà mẹ chồng này thật đáng yêu! Bà ấy thật sự rất đáng yêu, thật sự rất đáng yêu. Bà ấy khi làm tổn thương người khác không hề dịu dàng, nhưng bên ngoài mạnh mẽ bên trong lại mềm mại, điều này trái ngược với Lương Nô Nô. Dù vậy, có một người phụ nữ quan tâm cũng không phải là điều khó chịu." 

Sau đó, cô ôm bà Triệu Cao cười nói: "Trời ơi! Mẹ ơi! Ruộng lúa ở nhà không được tưới nước, dế cái sẽ lao ra cắn người!" 

Bà Triệu Tào sau đó tỏ ra nóng nảy và tức giận, đẩy Trương La ra và nói: "Tôi là dế, con ve sầu ồn ào đó là ai? Bị người khác nhìn thấy là không tốt!"

Triệu Cao nói xong, nắm chặt nắm tay hồng hồng, mổ vào ngực Trương Lạc. Nó không hề đau chút nào nhưng cô cảm thấy rất thoải mái. Cô cũng nắm chặt hai nắm tay đó, nhàn nhã vẫy tay và cười nói:

"Ồ ồ ồ ồ! Mẹ chồng và chú tôi chán nhau rồi!" 

Triệu Cao nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, rút ​​tay ra, trìu mến chạm vào vai anh, nhẹ giọng thì thầm: "Anh gọi em là già..." Cô áp mặt vào mũi Trương Lạc, một lúc sau mới nói: "Nhìn xem, nếp nhăn ở khóe mắt đã biến mất và làn da căng mọng. Anh nghĩ là vì điều này mà ra sao?" 

Trương Lạc cười nói: “Rõ ràng là ngươi được bảo trì tốt, quen thuộc, quyến rũ, không liên quan gì đến tuổi già, chỉ là vừa rồi tiểu tử lại không nói nên lời.” 

Triệu Cao cười duyên nói: "Miệng của ngươi còn giỏi nói chuyện! Ta không chơi đố chữ với ngươi nữa. Này, ta nghe nói tinh dịch của đàn ông rất đẹp. Nếu ngươi cố gắng hơn nữa, ta vẫn có thể quyến rũ..."

Trương La nói đùa: "Sức hấp dẫn gì vẫn còn đó? Rõ ràng là ở thời kỳ đỉnh cao của tôi! Vợ tôi muốn tôi làm việc chăm chỉ, làm sao tôi có thể sống theo được? Tại sao chúng ta không ở lại đây ..."

"Này, không, Huyền Châu dạo này không yên bình, dì Jinyingtang và dì Cangyan của con đều không đến ở lại... Nếu muốn, lát nữa con có thể đến nhà dì Liang của con..."

Trương La và bà Triệu Tào nán lại trong sân bên một lúc, tránh người. Họ nhìn thấy mẹ chồng được xuất viện trước. Sau một thời gian dài, họ lại xuất hiện. Đi được hai bước thì có người vỗ nhẹ vào vai họ. Họ giật mình, quay đầu lại và nói với vẻ nhẹ nhõm:

"Tiêu Cẩm Anh? Ngươi tới khi nào? Muốn hù chết anh rể sao?" 

Sau đó tôi thấy cô gái không trả lời, chỉ mím môi cười, hỏi đi hỏi lại, chỉ thấy cô cười nói: “Em có người, anh sẽ nói cho chị em biết!” 

Trương Lạc nghe vậy, sửng sốt, nhưng lại cười nói: "Ngươi nói không hết lời, đừng đùa loại chuyện này." 

Nói xong anh định rời đi thì nhìn thấy cô gái tiến lại gần chặn cô lại: "Đừng giấu tôi! Chính mắt tôi đã nhìn thấy!"

Sau một lần năng lượng dâng trào, nó lại thất bại và cuối cùng cạn kiệt. Trương La ổn định tâm trí và không sợ những lời này, vì vậy anh ta giả vờ ngạc nhiên và nói: "Ồ! Chẳng lẽ bạn đã phát hiện ra những gì tôi đã làm ở ngõ Yangwu, phố Goda?"

Triệu Tấn Anh nghe vậy, vui vẻ nói: “Bên ngoài thật sự có người!”

Trương La làm mặt lạnh với cô và nói: "Ai vậy! Thành phố Huyền Châu có những con phố và ngõ hẻm như vậy à?"

Triệu Tấn Anh nghe vậy có chút sợ hãi: "Tại sao, tại sao không? Chính ngươi thừa nhận..."

Trương La Tuỳ mỉm cười lắc đầu, chặc lưỡi, cười lạnh nói: "Đi nói với chị em xem chị ấy có tin hay không?"

Nói xong, hắn đang định rời đi thì nghe thấy Kim Anh hét lên: “Người như ngươi thì ai tin?”

Trương Lạc không quay đầu lại nói: “Nếu cho rằng anh rể là kẻ ngốc, sao không trực tiếp phủ nhận ta?”

Trương La nói xong, đi được vài bước thì nghe thấy Triệu Kim Anh chế nhạo: "Ngươi như vậy, khó trách tỷ ta trộm người."

Nghe vậy, Trương La lập tức quay lại, tim phổi tức giận, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ, vội vàng hỏi Triệu Kim Anh: "Ai đã cướp em gái của bạn? Anh ta là loại lừa đảo nào?"

Nhưng tôi thấy cô gái bình tĩnh nói: “Em có thể nói với anh, chỉ cần hứa với em một điều thôi.”

"Ngươi là ai? Ta muốn bị ngươi khống chế! Trên bàn ăn có một con chuột đang bò, ngươi không nhấc lên sẽ ra sao?"

Trương La tức giận nói, nhưng không thể rời đi. Bản chất của chàng trai trẻ là ghen tị nhất, máu và lửa giận ngày càng dâng cao. Anh không khỏi hét lên: “Tôi sẽ nói với mẹ chồng rằng tôi sẽ ly hôn với vợ và hủy bỏ hôn ước! Nhờ tôi ra sức bảo vệ cô ấy, cô ấy thực sự không biết phải làm sao!”

Nhìn thấy Trương Lạc nổi giận, Triệu Tấn Anh không khỏi kinh hãi. Cô vội vàng đuổi kịp Trương Lạc, nắm lấy tay anh nói: "Anh rể tốt, em nói đùa thôi, anh đừng coi thường..."

"Đi tìm anh rể hoang dã của cậu đi!"

Trương La không sẵn lòng lắng nghe. Anh ta lập tức xắn tay áo, tức giận nói: “Nếu anh nói thật thì tôi sẽ ly hôn với vợ ngay lập tức! Nếu sai thì tôi cũng nên hỏi anh tội xúi giục!”

Khi Zhao Jinying nhìn thấy điều này, cô ấy sợ hãi đến mức kêu lên "Chà". Chàng trai sải bước về phía trước, đi đến trước mặt Triệu Cao. Khi nhìn thấy anh ta giận dữ bỏ đi, bà sửng sốt nói: "Con trai, chẳng phải mẹ và con chưa cãi nhau sao? Còn hắn tức giận đến mức nào?"

Nhìn thấy là Triệu Cao phu nhân, Trương Lạc vẻ mặt hơi dịu đi, nhưng vẫn tức giận nói: "Ngươi nuôi lớn thật là một đứa con gái ngoan! Nó đã học được cách trộm người sau lưng ta!"

Triệu Cao nghe vậy thì sửng sốt: "Anh đang nói cái gì vậy? Vợ anh tuy có duyên với anh nhưng ngày thường lại cư xử rất nghiêm khắc. Gần đây cô ấy chưa bao giờ rời bỏ tôi. Ai ăn trộm của cô ấy? Này! Chậm lại! Anh đã nói đúng rồi!"

Sau đó, anh thấy bà Triệu Cao vội vàng kéo anh, như kéo một con bò hay con lừa rất bướng bỉnh, nhưng bà tức giận giẫm lên anh, dùng răng cắn vào cổ tay anh rồi ngăn anh lại. Cô tức giận phàn nàn, sau đó nhìn thấy mẹ chồng cười nói:

"Con trai, chị dâu trêu ngươi! Nhưng ngươi lại coi trọng? Ngươi nhỏ mọn như vậy, làm sao có thể là nam nhân?"

Trương La nghe vậy, tức giận đến mức khóc: "Tôi... Tôi gả cho nhà anh. Tôi không thể làm công chức, tôi không thể phục vụ trong quân đội, nông dân không phân biệt thóc lúa, công nhân không mang thúng, thương nhân không đo lường gì cả, đủ loại người vô dụng, chẳng vì gì cả, sớm muộn gì cũng bị cô ta vứt bỏ..."

Thanh niên muốn trải nghiệm thì chủ yếu dựa vào phụ nữ, kế hoạch thì khắp núi. Họ đều là những cô con gái vô cùng ưu tú. Khi cư xử và cư xử, họ không còn cách nào khác ngoài việc phải khiêm tốn. Tiên nữ Qingqiu cũng mắng anh ta là kẻ ngốc. Cô đầy bất bình và thầm trấn áp lòng tự trọng thấp kém của anh. Bây giờ nó giống như một ngọn núi sụp đổ. Làm sao anh ấy có thể không khóc? Bà Triệu Cao thấy cậu khóc liền dỗ cậu ngồi ở một nơi yên tĩnh. Cô cùng anh lau nước mắt và nói an ủi:

"Con trai của ta! Con có năng lực như vậy, nhưng lại gọi là vô dụng? Lòng tự trọng quá cao, có thể bị nghi ngờ là kẻ phá hoại. Ta sẽ không để con khóc. Đối với vợ con, ta sẽ quyết định. Con ở đây đợi ta tra tấn cô ấy. Nếu đúng thì ta sẽ đuổi cô ấy ra ngoài. Nếu không phải như vậy, vợ chồng con nên tình cảm hơn, đừng để người khác nghi ngờ."

Trương La nức nở: "Thưa ngài... ngài có thực sự muốn quyết định cùng tôi không?"

Triệu Cao phu nhân cười nói: “Ta là vợ cả của ngươi, cùng với thủ lĩnh và mệnh lệnh, ta có thể khống chế nàng.”

An ủi hắn một hồi, Trương Lạc bật khóc, cười nói: "Vậy ngươi, đại tiểu thư, muốn thay tiểu phu quân của ngươi quyết định, ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi."

Triệu Cao phu nhân cười nói: "Cái gì? Ngươi còn muốn bà mối gả cho ta?"

Trương La nghe vậy tức giận, ôm lấy Triệu Tào và nói: "Em yêu, tại sao em không thể? Anh đã nhờ giới truyền thông chở em đến lối vào trên một chiếc ghế kiệu có tám toa."

Triệu Cao phu nhân che miệng cười nói: "Ngươi còn là kẻ gác cửa! Làm sao ngươi có thể đón ta? Ta nên đi cửa ai? Ta thật là cười ra răng... Này, đừng khóc nữa, ta đi tìm vợ ngươi, hỏi nàng tại sao ngươi lại ở đây đợi ta."

Sau đó tôi thấy bà Triệu Cao nhấc chân định bước đi nhưng vì ngực và hông rũ xuống nên bước đi rất khó khăn. Một lúc sau, cô đến nhà Triệu tiểu thư, vào cửa, bất giác ra lệnh cho cô quỳ xuống. Ông còn nhặt một cành cây to bằng cánh tay trẻ thơ và cầm trên tay như một cây thước. Anh ta đi vòng quanh và nói:

"Hôm nay ta không định kiểm tra bài tập của ngươi, chỉ có một điều. Hôm nay Lạc Nhi đến, vừa vào cửa liền quỳ xuống khóc. Nói ngươi đối với hắn lạnh lùng, có thể hắn đã đổi ý. Ta mắng hắn tùy ý rời đi. Đừng làm như vậy khiến gia đình ta sợ hãi. Ta lệnh cho người hầu thu dọn đồ đạc của hắn ở cánh tây. Chỉ cần ngươi nói một lời, nếu ngươi muốn thoát khỏi chồng mình, ta sẽ bảo hắn cút ra ngoài ngay lập tức. Nếu ngươi quý trọng ngươi thì hãy cút đi." Danh tiếng có thể sống đàng hoàng, ngươi sẽ đuổi hắn đi thật xa... Ngươi muốn hắn nói cái gì?"

Triệu tiểu thư nghe vậy tức giận đứng lên nói: "Mẹ, ta biết ngươi khinh thường Lạc Lãng, nhưng ta đã nói rồi, sao ngươi cứ xúi giục hắn hết lần này đến lần khác? Nếu ngươi còn tiếp tục chỉ trích hắn như vậy, ta sẽ ôm hắn giết chết, mọi người sẽ ngăn cản!"

Nghe vậy, bà Triệu Cao giận dữ trừng mắt, uy quyền nói: "Mày còn nói chuyện với mẹ mày như vậy nữa! Ta sẽ đánh chết ngươi vì tội bất hiếu trước! Sau đó ta sẽ đóng đinh sống hắn và chôn hắn! Nói kiểu gì! Quỳ xuống!"

Nhưng khi nhìn thấy bà mẹ nghiêm khắc gõ thước lên bàn, cô lập tức nhìn thấy mực vỡ vụn và cây bút bay tứ tung. Cô Triệu sợ đến mức vội vàng quỳ xuống, dang rộng hai tay, giơ cao quá đầu nói:

“Con tôi biết mình sai, tôi mong mẹ đánh con tôi cho bớt giận. Tôi thậm chí có thể giết chết con tôi, chỉ là tôi không muốn chọc tức mẹ tôi mà thôi.”

"Lời nói đầu, ngươi là trưởng phi, ta là thê thiếp, ta có quyền để ngươi hưởng thụ cuộc sống thì thế nào?"

Triệu Cao phu nhân trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt vẫn là cười nghiêm túc nói: "Giết ngươi thì dễ dàng, nhưng cũng chỉ là lãng phí bao nhiêu năm tháng vất vả của ta. Chỉ cần ngươi không bò ra khỏi ruột ta, ta sẽ không giận ngươi. Cho ta hỏi ngươi, ngươi có phải giấu chồng mình và có người khác ở bên ngoài nên lạnh lùng với hắn như vậy không?"

Triệu tiểu thư vội vàng phàn nàn: "Ôi! Ngụy! Chồng tôi không ngủ với tôi, làm sao có thể dựa dẫm vào tôi được? Mẹ tôi... có chuyện gì đó truyền vào tai ông ấy, thế mà ông ấy lại nổi giận với tôi?"

Triệu Cao nói: “Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, chỉ cần ngươi trả lời vấn đề của ta, hai người làm sao có thể sống tốt được?” 

Triệu tiểu thư nghe vậy, cúi đầu như gà mổ thóc, cầu xin: "Là mạng! Là mạng! Ngàn mạng, ngàn mạng! Nếu Lạc Lãng không hài lòng với tôi, thà hắn lấy vợ lẽ!"

Triệu Cao vừa nghe đến chữ “lấy thê thiếp”, trong lòng rung động, đứng dậy. Phương Phú mắng cô: "Cô thật vô dụng! Cô mời con rể vào nhà, sau đó cho phép anh ta lấy vợ lẽ. Cô thực sự đang đi ngược lại lời dạy! Để tôi nói rõ cho cô biết, nếu anh ta lấy vợ lẽ từ bên ngoài, tôi sẽ đánh cô..."

Triệu tiểu thư thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi không thể khống chế được háng của mình, nhưng ngươi lại có thể khống chế được ta..."

"Bạn đang nói về ai vậy?"

"Không, không..."

Triệu tiểu thư cung kính nói: “Ý tôi là, anh ấy không khống chế được háng của mình nên mới nhờ tôi khống chế? Thà chặn còn hơn là cắt bỏ. Để anh ấy muốn làm gì thì làm.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Triệu Cao phu nhân lại vô cùng chân thành nói: "Ông bà nội ngươi đều ở bên nhau. Cha ngươi... ừm... là lỗi của ta không phụ lòng mong đợi, không sinh được con trai. Trong trường hợp này, ta hy vọng ngươi có thể gả cho hắn ngàn năm. Ngươi đã chung thủy thì hắn cũng phải trung thành... nhưng nói cho cùng, nếu hắn thực sự lấy vợ lẽ, ngươi nên nắm quyền trong tay, đừng tức giận."

Triệu tiểu thư cười nói: "Không sao đâu, tôi tính tình nóng nảy, bụng hẹp, anh ấy mỗi đêm chỉ cần ở bên tôi nửa tiếng, không quan hệ cũng được."

Triệu Cao phu nhân trợn mắt nhìn Triệu tiểu thư, bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi... Ngươi càng giống chú cùng chị dâu của ngươi... Ta vì lợi ích của ngươi mà mắng ngươi. Than ôi... dù sao cũng là ta vừa là người xấu, vừa là mẹ chồng tồi, muốn bắc cầu cho ngươi và hai ngươi đôi vợ chồng trẻ... Được rồi, bây giờ ta sẽ nói cho hắn biết... Nhân tiện, ngươi nói ngươi không cướp ai, làm sao chứng minh được?"

Triệu tiểu thư nghĩ nghĩ nói: "Chứng minh luôn dễ, nhưng không khó chứng minh... Vâng, mời mẹ, mời mẹ tới đây... Trường hợp này mẹ có thể bảo anh ấy đến khám phá chiều rộng và chiều dài vào ban đêm. Kẻ trộm luôn trộm cái dài không ngắn, cái dày mà không tinh. Nếu anh ấy nghi ngờ con có quá nhiều hình ảnh nhưng không đủ, tôi có thể nhờ anh ấy kiểm tra chất lượng, sờ vào cổng..."

Triệu Cao nghe vậy, tức giận cười nói: "A... Ta nói như thế này... Ta lại cùng ngươi tính toán."

Sau đó hắn đi ra ngoài, nhìn thấy Trương Lạc ngậm một miếng cỏ đuôi chó trong miệng cười khúc khích. Suy cho cùng, anh vẫn có trái tim trẻ thơ và khuôn mặt trẻ thơ. Anh ta có dáng người đẹp trai và một con cặc to lớn và mạnh mẽ. Anh ta bất lực mỉm cười, rồi bước tới kể lại mọi chuyện cho Trương La. Anh thấy chàng trai gãi đầu nói:

“Đây là lỗi của tôi, tôi tự trách mình suốt ngày ghen tuông, làm việc vất vả, ôm lửa trong bụng… Tôi nên đi tìm vợ trước, sau đó tìm chị Kim Anh đi cùng.” 

Triệu Cao phu nhân nghe xong liền nói: "Vợ chồng hợp nhau, có một số việc nhất định phải giữ im lặng, huống chi là gần gũi với chị dâu. Tôi nghĩ cô bé đó đang kìm nén sự xúi giục của mình, chắc chắn cô ấy không có ý tốt... Này! Cô ấy chắc chắn thích anh!"

Trương La tức giận nói: "Có lẽ là sự thật. Người Thiệu Hưng hàng trăm năm sau sẽ không thông minh lắm. Làm sao bạn có thể học được điều này? Bạn nên biết rằng chị Jinying đã bằng tuổi Xu. Để tránh bị nghi ngờ, bạn không thể nói điều vô nghĩa này."

Bà Triệu Cao cười nói: “Nửa mông của chị dâu là của anh rể tôi… Đào chín như tôi và chị Phương cũng có thể nuốt được. Quả đào giòn đưa vào miệng, sao không nhịn được mà cắn hai miếng?” 

Trương La nhướng mày nói: "Quên đi, cuộc hẹn với Cuiyu còn chưa kết thúc... chưa kể..."

Anh còn chưa nói xong đã nhìn thấy Trương Lạc ôm mẹ vợ, xoa ngực thân mật nói: "Đào ngon phải hái đúng mùa, sao mẹ biết đào chín không thơm ngọt? Tại sao... mẹ không biết con thích mềm hơn giòn, chín hơn tươi à? Mẹ lại ghen tị à?"

"Hãy ghen tị với mẹ của bạn!"

Chàng trai trẻ như ngọc không muốn còn trẻ mà thích những phụ nữ trưởng thành, điều này khiến Triệu Cao phu nhân trong lòng cảm thấy vui mừng mãnh liệt. Cô đưa tay rút chiếc kẹp tóc từ tay Trương La Quan. Khi quay người rời đi, cô không quên nghiêng đầu nói:

"Con đĩ nhỏ, mau tới chỗ đó đi."

Không cần phải nói, có gió xuân, nhưng chúng ta phải biết, trên đời không có tường sân kín gió. Lời lẩm bẩm của cô Triệu cũng không có căn cứ, có lẽ không phải không có lý. Về phần sự thích của Kim Anh, sau này lại biến thành sự tiếc nuối trong lòng cô gái. Phải biết rằng trên đời không có ai là hoàn hảo. Tôi tựa vào lan can lúc nửa đêm và nghĩ về câu chuyện của một chàng trai trẻ. Gió nhẹ đưa hai chai rượu dư vào họng, thở dài vài tiếng. Việc nắm bắt thời cơ và cố gắng hết sức là điều tự nhiên.

Cần lưu ý rằng trong nhà có nhiều người thân là nữ nên chắc chắn sẽ xảy ra hai ba chuyện. Trương Lạc thấy việc thu xếp đã hoàn tất nên ở nhà lo liệu mọi việc. Ban ngày hắn giả vờ đọc qua Tứ Thư Ngũ Kinh mà hắn đã thông thạo. Mọi người đều mệt mỏi và vui vẻ, nhưng sau vài ngày, tôi thấy chàng trai trẻ đã tăng cân. Một buổi sáng sớm, tôi có thể nghe thấy tiếng cồng vàng vang dội trên đỉnh thành phố Huyền Châu. Người dân đang tìm kiếm người canh gác trên đường phố, chạy và la hét khắp thành phố, khiến hàng nghìn gia đình giật mình. Giữa sự náo động, tôi vẫn nghe được âm thanh lẫn vào, trôi theo dòng chảy:

"Thiêu Quỷ Trộm tới rồi! Thiêu Quỷ Trộm tới rồi!"

Mọi người trong Triệu phủ đều giật mình khi nghe điều này. Trương Lạc thấy vậy, vội vàng nói với mọi người: "Gia chủ đừng hù dọa! Ta sẽ đi phủ chính tìm hiểu. Mẹ chồng, mời đi tìm Lương dì!"

Nhưng thấy toàn bộ Lương phủ đều bất động, Cung La phu nhân cũng không thấy đâu. Gia đình Triệu Tào tìm kiếm gia đình Liang và họ có sự hiểu biết ngầm để giao tiếp với nhau mà không cần lời nói. Ra đi trong trường hợp khẩn cấp, Trương La ra khỏi nhà và đi tìm chú của mình cùng với Triệu Thương Yến. Họ đã cùng anh đến Nha Môn của tỉnh Huyền Châu. Khi họ đi xa về phía đại sảnh, họ nghe thấy tiếng ồn ào trong đại sảnh, nhưng đó là chú Triệu Thương Hải đang tóm lấy một quan chức và mắng mỏ anh ta. Một nhóm người đang cố gắng ngăn chặn cuộc chiến. Khi đến gần, hắn nhìn thấy vị quan này đang mặc quần áo của thái thú, lớn tiếng quát Triệu Thương Hải:

"Không phải chỉ hôm nay chính phủ bảo vệ đại gia tộc thôi sao? Nếu không rời khỏi gia đình anh trai, chúng ta đều sẽ chết!"

Triệu Thương Hải nghe được lời này, trong lòng tức giận. Anh ta giơ chiếc quạt lớn của mình lên và tát vào miệng quan chức, làm chiếc mũ quan chức của ông ta rơi xuống đất. Anh ta quay ba vòng và đập đầu xuống đất. Mọi người tụ tập xung quanh để nhìn anh. Họ chăm sóc anh và ngân nga rất lâu. Phương Phú mở mắt và giận dữ nói:

"Mang hắn theo ta! Sau khi bão tan, chúng ta cùng nhau trừng trị hắn!"

Thấy quan cầm mũ quan lên giơ lên, ra lệnh cho binh lính ở bên cạnh đại sảnh nói: “Các ngươi định đột kích nhà Triệu Thương Sơn, đưa toàn bộ tiền bạc và người nhà phụ nữ ra khỏi thành!” 

Trương La chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, không khỏi tức giận, nhưng anh ta kìm nén cơn giận và cười khẩy lớn tiếng không đợi quân lính ra tay: "Lục soát nhà của tôi nên có tội. Họ lục soát nhà tôi một cách bừa bãi. Haha ... Lãnh chúa, nếu bạn muốn sống trong cảnh nghèo khó, bạn phải đợi cho đến khi tất cả đàn ông đều chết."

Quan viên nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận hét lên: "Ngươi là ai! Mang hắn đi cùng!" 

Một nhóm binh lính đang chuẩn bị hành động thì thấy Trương La rút ấn quan từ dưới áo choàng ra, giữ nó giữa các ngón tay và vẫy nó trong không trung. Thủ lĩnh của binh lính nhìn thấy đó là ấn của hoàng gia, nên không dám yêu cầu binh lính tiến lên, nhưng quan chức không biết và muốn làm lại. Khi lên cơn co giật, ông nhìn thấy một nhân viên tiến tới nói nhỏ với quan chức rất lâu. Sau đó lại nhìn thấy hắn đẩy núi vàng, lật đổ trụ ngọc. Anh ta cúi chào sâu sắc và gần như đánh rơi chiếc mũ chính thức của mình. Anh đứng dậy và giữ vương miện của mình. Ngay lập tức, anh ta thay đổi sắc mặt và nói với một nụ cười tâng bốc:

"Hạ Quan va chạm với Huyền Quan Tiên Gia đại sư, mong ngài tha thứ."

Sau đó hắn liền thấy Trương Lạc không khách khí. Anh kìm nén lương tâm cắn rứt, bước thẳng đi để che đi đôi chân run rẩy của mình. Hắn đi đến trước mặt Triệu Thương Hải, giơ tay định chạm vào binh lính, đỡ Triệu Thương Hải ngồi sang một bên, cúi đầu thật thấp, nhìn chung quanh, giả vờ đang ở Kinh thành, hai mắt ngước lên trên đầu, vẻ mặt nửa cười nửa miệng nói: "Có chuyện gì vậy? Tại sao các người đột kích vào nhà chúng tôi? Và bắt giữ chú của chúng tôi?" 

Người nhân viên đứng cạnh quan chức. Nhìn bộ dáng này, hắn âm thầm gật đầu nói: "Hắn là người Bắc Kinh, không thể nhầm lẫn được. Ba tháng trước có tin tức Huyền Quan tới. Hắn đến đúng lúc, nhưng làm sao có thể kết hôn...? Triệu Vô Cảnh, Triệu Thương Hải... ồ... chúng ta là đồng tác giả hay là họ hàng xa?" 

Những người khác muốn nói nhưng lại bị mắng. Triệu Thương Hải là một chiến binh thô lỗ với đầu óc yếu đuối. Hắn nhìn thấy tình huống này, không biết xảy ra chuyện gì, ngơ ngác tại chỗ. Viên quan không biết chi tiết, chỉ biết là đã xúc phạm đến nhân phẩm của mình, cũng không dám nói gì. Anh ta xấu hổ một lúc, nhưng nhìn thấy nhân viên đứng dậy quỳ xuống và nói:

"Ý tưởng này đến từ một vị quan cấp dưới. Đại nhân là thượng thư trước mặt hoàng đế, đầu óc sáng suốt, trước khi đến tra hỏi chúng ta, chắc hẳn ông ta đã đoán được chuyện gì xảy ra ở đây... Tuy nhiên, bọn cướp đã đến tấn công, sẽ không bỏ đi mà không có lợi. Chúng chỉ muốn bảo vệ sự an toàn của người dân Hạ Châu. Tôi đã lập ra những kế hoạch sau đây, một tội xúc phạm chính phủ của các ông, hai tội cướp người tốt, tôi sẵn sàng gánh chịu trách nhiệm và bị cắt thành từng mảnh... Tuy nhiên, tôi rất hy vọng." rằng bạn sẽ đặt vấn đề quốc gia lên hàng đầu và mang lại hòa bình cho người dân ở đây, nếu không, khi bọn trộm đến, cả bang sẽ điêu tàn ..."

Sau khi nhân viên nói xong, anh ta quỳ lạy và đầu bắt đầu chảy máu. Trương Lạc liếc nhìn một cái, nhịn không được, liền kêu mọi người đỡ nhân viên đứng dậy, xoay người lạnh lùng nói: "Tốt hay xấu là do các ngươi quyết định, ngươi là châu chấu người, quan hệ nhiều, không gánh nổi! Quên đi, trước diệt trừ bọn trộm, sau đó cùng ngươi cùng người khác tranh luận."

Quan quân thấy vậy vội vàng bước tới, nịnh nọt nói: “Nghe nói Huyền Quan đại nhân có thể rải đậu kết thành quân. Dùng bùa làm tướng, người giấy và ngựa có thể đẩy lùi hàng vạn binh lính, không phải chuyện gì to tát. Mong ngài có thể dùng thần thông của mình để đẩy lùi bọn trộm cường hãn.”

Trương La nghe vậy, khinh thường nói: "Bảo vệ quận và quận là nghĩa vụ của bạn. Tại sao bạn lại thất bại? Ngược lại, bạn lại yêu cầu tôi làm điều đó? Chuyện bùa chú là mê tín. Tôi nghĩ bạn thực sự là một quan chức bối rối ..."

"Đúng là thuộc hạ đã lơ là nhiệm vụ. Không ngờ Thống đốc đã điều động phần lớn quân đội từ bang này về quận Baishan, mà đạo tặc lại đến vào lúc này, cho nên..."

Trương Lạc không đợi hắn nói xong, liền buông tay nói: "Vậy thôi, vì người dân bang này, ta sẽ giúp ngươi. Ta là người mới đến đây, ngươi không cần phải chờ đợi nghi ngờ ta là giả..."

Sau đó, anh ta nhìn thấy Trương La Đầu đang rút lui từ xa và nhìn thấy bọn cướp từ Wuyang ở phía tây nam đến. Hắn vội vàng gọi chim yêu Thiết Hoàn Nhi tiến lên. Để tránh bị mọi người nhìn thấy, ông đã biến anh ta thành một con chim xanh và bay vào cung điện. Sau khi giải thích xong sự việc, anh trực tiếp leo lên. Khi đến cổng thành, ông ra lệnh cho mọi người chuẩn bị giấy bùa để trên bàn hương, viết một lá bùa màu vàng rồi giơ lên ​​trời, nó lập tức biến thành một con chim lửa và bay lên trời. Hóa ra anh ta thường trộn một số loại thuốc lạ vào tay áo và giăng bẫy như pháo hoa để báo hiệu.

Khi mọi người ở Tushan nhìn thấy tiếng hú của chim lửa, mỗi người đều chuẩn bị sẵn sàng. Khi họ nhìn thấy những tên trộm đang tiến gần đến thành phố mười dặm, họ tập hợp lại từ nơi phục kích và chiến đấu. Trong chốc lát, họ giống như hổ đi vào đàn cừu. Tiếng kêu giết chóc kéo dài rất lâu, rồi chuyển thành tiếng than khóc thê lương. Một lúc sau, họ đột nhiên dừng lại và nhìn lại. Trong thành cổ, người ta từ không khí loãng rơi xuống đất như bánh bao. Tay chân của họ bị trói sau lưng, chất thành đống như lợn chờ bị làm thịt. Kẻ yếu chết tại chỗ, kẻ mạnh ngất xỉu tại chỗ. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta vỗ tay ở Linchen và cười nói:

"Tất cả đạo tặc đều sẽ bị bắt! Huyền Châu nguy hiểm đã qua!"

Mọi người nghe xong hoặc thở phào nhẹ nhõm, hoặc chạy đi báo tin cho nhau, hoặc vui mừng khôn xiết, hoặc dùng hết sức ném mình xuống đất. Khi người dân trong thành nhìn thấy vương miện ảo ảnh và bộ quần áo rồng vinh quang của Trương La, đứng trước thành phố, họ trông giống như những người bất tử.

"Đạo giáo của Tiên sư thật tuyệt vời, đã giải quyết được mối nguy hiểm ở Lâm Châu của chúng ta. Ông ấy thực sự là một vị thầy cứu thế giới, và sự sáng chói của ông ấy sẽ tồn tại mãi mãi!"

Nhưng khi nhìn thấy chàng trai vội vã vẫy tay và nhìn những con chim xanh bay lượn trên bầu trời, anh ta nói một cách bình tĩnh và điềm tĩnh: “Thần của tôi đang đến, tôi sẽ không đi cùng anh ta”.

Trương La sau đó tìm một nơi mà anh ta đang được mang đi, cầm con chim xanh biến hình từ chiếc nhẫn sắt vào tay và nghe báo cáo từ chim yêu: "Ông nội Quỷ bất tử dẫn người đi chặn những tên trộm ma thiêu, và bắt thủ lĩnh để tra tấn. Sau đó anh ta mới phát hiện ra rằng đó là một nhóm cướp trộn lẫn với yêu tinh, vì vậy chúng đã đến rất gần. Thủ lĩnh cũng là một con quỷ sói, và là thủ lĩnh của giáo phái Yanxiangyushui. Từ đó, anh ta biết chuyện gì đã xảy ra. Hắc Lệ Hoàn, chờ Quỷ Tiên gia gia trở về, ta sẽ nói cho điện hạ.”

Trương La gật đầu và hỏi lại: "Cuộc chiến ở đây diễn ra như thế nào?"

Thiết Hoàn Nhi nói: "Thiêu quỷ đạo tặc toàn lực xông ra, có 1.200 người, ba trăm quái vật đủ màu sắc bị giết, bốn trăm quái vật khốn nạn giết chết hai trăm người, còn lại 100 con nhặt gân quỷ trói lại cùng với 500 sơn phỉ. Phàm phỉ không thoát được, chỉ còn lại một trăm quái vật khốn nạn có thể trốn thoát."

Trương Lạc trầm tư hồi lâu nói: "Loại này đạo tặc nhất định có hang ổ. Bọn hắn chọn ra một ít yêu quái cùng người, tra tấn hang ổ, phá hủy hang ổ, chỉ có như vậy chúng ta mới có thể yên tâm. Ta đã có kế hoạch đối với sáu trăm người bị bắt cóc. Khi Quỷ tướng và Tiên nhân đến, ta sẽ cùng hắn thương lượng."

Trương Lạc vừa dứt lời liền nghe thấy trong thành có người hét lên: "Có sao băng! Sao băng đỏ!"

Tôi nhìn thấy một vệt ánh sáng đỏ lóe lên trên bầu trời, đuổi theo một ngôi sao màu tím về phía đông bắc. Trương Lạc thấy vậy, không khỏi lo lắng: "Là Ngọc Môn, không biết Tinh Nô có thể chống đỡ được hay không."

Tiehuan'er sau đó nói: "Điện hạ, ngài có thể yên tâm. Tôi đã nghe từ Chúa tể thành phố Qingye rằng Jidu đã chặn được Yumen. Sức mạnh ma thuật của Jidu điện hạ không thua kém Đại Á Chí. Sức sống của cô ấy đã bị tổn thương nghiêm trọng và dự kiến ​​​​sẽ khó phục hồi."

Nghe vậy, Trương La trịnh trọng nói: "Từ trước đến nay, bạn phải biết rằng Yumen đầy rẫy những thủ đoạn..."

Nói đến đây, Trương La đột nhiên sửng sốt và nói: "A! Thi thể của thần và người ở thành cổ Huyền Châu! Hãy đi gọi Jidu!" 

Nhưng chỉ thấy Thiết Hoan Nhi bất đắc dĩ nói: “Nếu chân ta yếu, khó có thể đuổi kịp nàng.” 

Trương La vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: "Mau đưa ta về nơi chôn cất của thiên đường và con người! Nhanh lên!" 

Nghe được lời nói, chim yêu sử dụng thuật chụp ảnh và đưa Trương La vào một cơn gió mạnh. Trong chớp mắt, anh đã ở trong chợ ma, nơi mà thần linh và con người chôn xác. Giữa chợ ma có một vực nước cực sâu, trong vực sâu có một cái hố có thể chứa được bốn chiếc xe. Khi bước vào, ban đầu anh nhìn thấy xương và cành cây, nhưng sau đó hóa ra giống như một địa ngục trong hang máu, với các chi màu đỏ tươi cắm vào vách hang. Trương Lạc nhìn thấy, không khỏi kinh hãi nói:

“Anh định đưa tôi xuống địa ngục à?”

Tiehuan'er nói: "Đây là nơi chôn cất của trời và người."

Trương La Phú hỏi: "Chẳng lẽ xương cốt của thiên nhân bị chôn vùi trong địa ngục?"

Thiết Hoàn Nhi cười nói: “Ta cũng sợ địa ngục, tuyệt đối không dám tới gần.” 

Dốc xuống, sâu ba dặm, bạn đến một hang động ngầm rộng lớn. Iron Circle đứng trên mặt đất, chỉ vào mái vòm cao hai trăm thước và nói:

"Đây là pháo đài do ông nội Guixian xây dựng để bảo vệ thiên đàng và con người. Bởi vì Long Vương đã sụp đổ ở đây hàng trăm năm trước, biển đất tràn vào và làm ngập nơi này. Vì vậy ông ấy đã dùng phép thuật để di chuyển pháo đài được xây dựng trên mặt đất lên mái vòm và treo ngược nó. Dưới chân chúng tôi là nơi chôn cất của trời và người." 

Trương La ngẩng đầu lên và thấy pháo đài dài hai dặm được xây dựng lộn ngược trên đỉnh. Mái vòm được bao phủ bởi những mái vòm. Đột nhiên, nó như thể đang đứng lộn ngược trên không trung, nhìn ra thành phố. Vòng sắt mang Trương La xuống đất, tiến lên hai bước, bước lên khoảng không và nói: "Đây là nơi ông nội Guixian canh giữ thi thể của các vị thần và con người. Dưới pháo đài là nơi chôn cất của các vị thần và con người." 

Thiết Hoàn Nhi vừa nói xong, hắn liền cảm giác được trong hang động vang lên một thanh âm, hang động đột nhiên sụp đổ, lộ ra một cái hố lớn có bán kính hai dặm, sâu một dặm. Trương La cảm thấy chân mình trống rỗng và gần như rơi xuống hố. May mắn thay, Thiết Hoan Nhi kịp thời đỡ được hắn, không bị vỏ đất nhốt vào trong hố. Thiết Hoan Nhi thấy vậy không khỏi kêu lên:

"Thật là một cái hố lớn! Thi thể của thần và người đều mất tích!"

Trương Lạc nghe vậy, vội vàng nói: "Tới pháo đài nhìn xem."

Sau đó anh ta bay về phía pháo đài, và khi còn cách nó khoảng ba feet, anh ta cảm thấy có cảm giác như đang rơi xuống. Nó được điều khiển bởi ma thuật, có thể khiến con người đứng trên đỉnh mái vòm. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, anh nhìn thấy một cái hố lớn treo lơ lửng trên đầu, giống như mặt trăng lấp đầy một nửa bầu trời. Trong pháo đài, họ thấy năm mươi Asura được điều chuyển đã ngã xuống khắp nơi. Hơn ba mươi người đã chết, năm hoặc sáu người bị thương nặng và chỉ có mười Asura là còn có thể di chuyển. Khi nhìn thấy Trương La đến, họ hét lên: "Có phục kích! Mau rời đi! Chúng tôi chỉ là mồi nhử!"

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Lãnh Vũ từ bên cạnh lao ra, dùng kiếm chém đứt Asura làm đôi. Anh ta ngưng tụ không khí lạnh trong tay và đập xuống đất. Những Asura còn sống sót biến thành tinh thể băng và phân tán. Trương La bị sốc và muốn bỏ chạy, nhưng anh nhìn thấy Tiên tử Leng đã chặn đường. Quay lưng về phía ánh sáng, hắn liếc nhìn tấm ngọc trên thắt lưng của Trương La và chế nhạo nham hiểm:

"Đây không phải là cậu bé yêu thích của con cáo sao...Sao,nó lại cặp kè với Asura? Trời ạ...tôi nên tra tấn cậu thế nào đây?" 

Lãnh Vũ nói xong lời này, nàng lại gần Trương Lạc một lát, Trương Lạc chưa kịp phản ứng đã véo nàng trên không trung. Cô đột nhiên cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại như trăn, toàn thân không thể phản kháng được. Đôi mắt cô ấy lồi ra và những ngôi sao ngẫu nhiên xuất hiện. Nhưng khi nhìn thấy sắc mặt nàng tiên lạnh lùng như ma, nàng cười khinh thường:

“Người như con thỏ như ngươi đã mê hoặc bọn họ… Túi rơm, túi rơm, dựa vào da để kiếm sống, có khác gì gái điếm đâu?”

Rồi anh đặt tay lên háng cậu và bóp thật mạnh. Trương La cảm thấy đau đớn vô cùng, không thể chịu nổi, như thể bị điện giật. Hắn lập tức mất đi ý thức, âm thầm kêu lên một tiếng đau đớn, lại nghe được Lãnh Tiên Tử cười nói:

"Khó trách nàng yêu ngươi như vậy, là bởi vì ngươi đã lớn như vậy, cho nên, ta sẽ không giết ngươi, chỉ là cắt cái mũi xinh đẹp của ngươi, sau đó móc mông ngươi... Ngươi có thể trở thành một kẻ vô dụng... trở thành thiến, xem ta và nàng có còn yêu ngươi nữa không."

Lãnh Vũ vừa nói xong liền cảm thấy lưng tê dại, như bị hàng ngàn côn trùng gặm nhấm. Anh ta nhanh chóng ném Trương La đi và chạm vào tay anh ta. Anh bắt được một bàn tay đỏ tươi. Thoạt nhìn, đó là Triệu Nguyệt Quý Tiên phun ra một luồng hơi nước có côn trùng trong đó. Nó được gọi là "Polygonium Mist", thứ được sinh ra để nuốt chửng linh hồn. Bên cạnh da thịt của Lãnh Vũ, những cơ băng lập tức biến mất, lộ ra một màu đỏ như máu. Tôi kinh hãi khi nhìn thấy con tê giác già ấn vào đầu nó, ngọn lửa xanh từ vương miện bay ra, đập thẳng vào mặt Lãnh Vũ. Đây là một loại sinh vật khác. Tê giác già nhìn trăng ngàn năm, gom ánh trăng sống với chính mình, sinh ra trên sừng tê giác. Vì không biết loài này nên khó nhìn thấy trên thế giới nên gọi nó là "Shiranui". Lãnh Vũ bắt được, lập tức kêu lên, sau đó lại nghe thấy quỷ tiên theo vầng trăng nói:

"Pháo đài đã thất thủ, ta sẽ đi càng sớm càng tốt!"

Sau đó hắn dùng pháp lực quấn lấy Trương Lạc và Thiết Huân Nhi, bọn họ hóa thành một cơn gió nhẹ bỏ chạy. Khi họ dừng lại ở thành phố Nhược Dã, họ nghe thấy Thiết Huân Nhi nói: "Ông nội Guixian dùng nhiều ma lực như vậy để bỏ chạy mà không đánh nhau với cô ấy?" 

Sau đó liền nghe được lão tê giác chửi: "Ngươi thật không biết sâu! Ta thật sự có thể đánh bại nàng, làm sao biết nàng không có người giúp đỡ? Không còn mạng sống của ngươi, ngươi muốn kéo yêu thiếp cùng ngươi chôn sao?" 

Trương Lạc nghe vậy, cười nói: “Ta là nam nhân, sao có thể làm yêu phi?” 

Nhưng lão tê giác tức giận nói: "Ngươi thiển cận, cũng không bằng nữ nhân! Thiên nhân thi thể bây giờ đã thất lạc! Ta đã hy sinh cả một thành người, sẽ không bao giờ kết thúc như thế này!" 

Trương La Tuỳ nói ăn miếng trả miếng: "Asura không thể giữ được, nhưng bạn có thể giữ nó? Nếu tôi không điều động tướng quân để bảo vệ kẻ thù, thì pháo đài thất thủ sẽ xảy ra chuyện gì? Sở dĩ Huyền Châu không thể bị bỏ rơi, tôi đã nói với tướng quân từ lâu rồi, tại sao tất cả đều phụ thuộc vào tôi?" 

Nghe được lời này, Triệu Nguyệt Quế Tiên trầm mặc hồi lâu. Hắn vừa xấu hổ vừa tức giận đứng dậy, muốn rời đi, nhưng lại nhờ Trương Lạc nắm cổ tay hắn, chân thành nói: "Tôi đã quấy rầy nhiệm vụ của tướng quân, đó là tội của tôi. Tuy nhiên, với tình hình hiện tại, chúng ta nên hợp tác đối mặt với kẻ địch. Chúng ta có thể đợi đến khi Huyền Châu và Jidu giải quyết xong mới có thể cùng nhau bàn bạc." 

Lão tê giác nghe được lời này, buồn bã gật đầu, rời đi Huyền Châu. Anh nhanh chóng nhìn thấy ánh sáng đỏ từ phía chân trời. Đó là Jidu. Khi nhìn thấy mọi người, anh không khỏi buồn bã nói: “Việc theo đuổi Ngọc Môn của tôi không có kết quả, vì hắn nhiều thủ đoạn và dùng phân thân của hắn để lừa gạt tôi.” 

Nhìn thấy trên mặt mọi người biểu tình khác nhau, Tinh Nữ lại hỏi: "Các ngươi bảo vệ Huyền Châu tốt đến mức nào?"

Trương La thở dài: "Suýt nữa có người làm tôi tê liệt..."

Jidu nghe vậy, tức giận nói: "Ai dám động vào người của ta! Tê giác già, ngươi sao có thể thủ thành!" 

Triệu Nguyệt Quế Tiên nghe vậy tức giận nói: “Ta không cần thủ hộ ngươi nữa… Đợi yêu vương tới, ta sẽ đi xin lỗi.” 

Trương Lạc phụ trách nói: "Tinh nô vốn là đang trấn giữ tàn tích chợ ma, tại sao giữa đường lại tự ý rời đi? Hiện tại thi thể đều thất lạc, chúng ta nên xử lý như thế nào?" 

Nghe vậy, Jidu sửng sốt nói: "Nó bị mất khi nào? Những người tôi dẫn dắt đều là những người chơi giỏi, sao có thể...?" 

Lão tê giác thở dài nói: "Các ngươi chỉ có một hai tên thiện nhân trốn thoát báo ta, còn lại chết ở trong pháo đài, ta ngày đêm canh giữ bọn họ mấy trăm năm, không nghĩ tới một ngày bọn họ đều sẽ bị mất tích... Huyền Châu gặp nguy hiểm! Gia tộc chúng ta gặp nguy hiểm!" 

Không đợi lão tê giác nói xong, hắn đã cười khinh thường nói: "Có gì phải sợ? Để ta đốt hết đi! Cho dù chúng ta thành lập Minh chủ, ta cũng có thể đánh bại hắn trong hai đôi." 

Nhưng hắn nhìn thấy Quỷ Tiên càng ngày càng buồn bã, nói: "Jidu điện hạ nên biết rằng có sự khác biệt giữa cổ thiên nhân và phi thiên nhân. Những người không phải thiên nhân cũng là hậu duệ lai huyết của cổ thiên nhân. Jidu điện hạ chỉ biết thi thể của phi thiên nhân có thể bị đốt cháy, nhưng ông ấy chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của cổ thiên nhân... Tuy nhiên, thi thể của phi thiên nhân chết muộn hơn một chút so với người sống bình thường, và họ có thể làm như vậy." được biến thành Chúa Sheming Tuy nhiên, người lãnh đạo, người ưu tú và người lãnh đạo trong số các sinh vật trên trời cổ đại." Những người hầu bàn phụ, tuy linh hồn đã chết nhưng thân xác lại không chết, giống như người đang ngủ. Anh ta dùng dao cắt chúng và hồi phục. Họ được gọi là 'Cực Bất Tử'. Thuộc tính của Phàm Nhân Bất Tử không được chôn cùng với các xác chết khác vì sợ rằng chúng sẽ bị hơi thở tử thần biến đổi. Vì vậy, hơn một ngàn Phàm Tiên đã được thu vào quan tài, xếp thành chồng ngay ngắn, có thể là năm mươi mốt hoặc một trăm. Họ hình thành một đội hình và đặt họ vào đó để ngăn họ biến hình. Nhưng bây giờ..."

Trương Lạc thấy lão tê giác vô cùng chán nản, liền khuyên nhủ: “Tướng quân, ngài đừng lo lắng nữa. Cho dù có kế hoạch tới đây, làm sao biết Ngọc Môn không có át chủ bài để đối phó? Đây là vận mệnh không ai có thể làm được... Kỳ lạ, mấy trăm năm trước bọn họ không đến cướp bóc, sao bây giờ lại đến cướp bóc?"

Triệu Nguyệt Quý Tiên cảm thấy những gì Trương La nói là có lý. Hắn suy nghĩ hồi lâu, chợt nhận ra: “Chắc chắn là thời điểm Long Vương sụp đổ. Huyền Châu cổ thành này tràn ngập địa hải, thân rồng cùng huyết rồng nuôi dưỡng phong ấn, bù đắp năng lượng bị người xa lạ tụ tập ở đây tiêu tán, khiến không ai có thể thèm muốn. Xác của các thiên nhân có thể di chuyển về phía mặt trời và xâm chiếm Huyền Châu phải là những sinh vật phi thiên thể đã chết trong các trận chiến trong nhiều năm chứ không phải là xác chết được chôn trong lòng đất. Sau khi Hoàng tử rồng kết hợp xương và khiến đất và biển dâng cao, anh ta không còn bất cứ sự dè chừng nào nữa. Trong mấy tháng không có chuyện gì, người ta nghi ngờ anh đang có âm mưu gì đó. "

Trương La nghe vậy gật đầu và nói: "Đây chính là lý do. Mong tướng quân đừng tự trách mình nữa. Tuy nhiên, về những sai sót ở đây, Star Slave không đáng bị khiển trách chứ?” 

Trương La nói xong, quay lại với Jidu và nói: "Một mình bạn gặp nguy hiểm, nếu bạn mất phòng thủ cũng không phải là vấn đề lớn. Nếu Ji, sứ thần của Yumen, bắt được bạn, làm sao tôi có thể cứu bạn?

Nhìn thấy Trương La có ý định đổ lỗi mạnh mẽ, Cơ Độ không khỏi xấu hổ, vì vậy cúi đầu chào Triệu Nguyệt Quý Tiên và nói: "Tôi đã làm mất đi xác của một vị thần. Nếu ngươi muốn trách ta, ta sẵn sàng chịu phạt không chút do dự."

Lão tê giác nhắm mắt lại, thở dài: “Chuyện đã mất rồi, đừng nói gì nữa.” 

Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xác chết của thần và người dù sao cũng là đồ chết. Họ có thể được bảo vệ bằng cách hình thành một đội hình. Bạn có thể nhờ những người theo dõi đáng tin cậy của mình đặt chúng ở mọi nơi trong thành phố. Hiện tại Hỏa Quỷ Đạo Tặc đã bị đánh bại, tôi muốn cùng tướng quân bàn bạc cách đối phó với tù binh.” 

Triệu Nguyệt Quý Tiên nói: "Trong đám đông này, tôi muốn bắt một vài kẻ cầm đầu và tra tấn chúng, những kẻ còn lại sẽ bị xét xử theo pháp luật."

Trương Lạc gật đầu nói: "Tốt."

Sau đó anh quay trở lại đỉnh thành và nhìn thấy một nhóm trộm vẫn đang bị trói trong thành phố, được lính chính phủ canh gác. Tuy nhiên, người Tushan đã dùng phép thuật để co giật cơ bắp khiến họ không thể cử động và không thể trốn thoát ngay cả khi không có ai canh giữ. Sau đó họ ra lệnh cho lính canh gọi quan chức đến xử.

“Người đứng đầu mỗi bộ phận ở Huyền Châu sẽ đi vào nội điện, chờ đợi những người còn lại đi xuống.”

Sau đó liền thấy mấy người vội vàng tạ ơn lui ra, có mấy người vẻ mặt sợ hãi đi vào phòng. Họ bước vào sảnh trong và ngồi vào chỗ theo vị trí của mình. Không có âm thanh. Một lúc sau, Trương La mới nói: "Tôi đã tra tấn tên phỉ đến trước đó. Tôi đã tra tấn tên cướp. Hừm... gia tộc quan và phỉ..."

Trương La chế nhạo, và sau đó anh nhìn thấy tất cả những người lớn đang quỳ trên mặt đất, đổ mồ hôi đầm đìa hoặc giả vờ bình tĩnh. Chỉ có một hoặc hai trong số mười người có vẻ kiên quyết. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta thầm nguyền rủa:

"Thật là một lũ chó quan, ta vốn là muốn trêu đùa, không ngờ ngươi thật sự là một tên khốn kiếp, đi chơi gái với một tên cướp... Được rồi, rất tốt... Nếu ngươi có thể sử dụng ma pháp, nhất định sẽ bị sét đánh chết..."

Trương Lạc âm thầm nghiến răng nghiến lợi, trong lòng nói: “Bất quá, chính phủ Huyền Châu vẫn là thái bình, những quan viên này tuy rằng không phải đồ vật, nhưng trong chốc lát cũng không thể thay thế được. Sau khi ta đánh bại Ma thần đứng đầu, ta sẽ từ từ tìm ra bọn họ.”

Trương La hạ quyết tâm, lạnh lùng hỏi: "Chúng ta có Mã sư phụ ở Huyền Châu không?"

Trương Lạc vừa nói xong liền nhìn thấy quan đứng đầu run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa nằm trên mặt đất. Phía trên tiền sảnh, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Một lúc sau, quan chức quỳ xuống nói:

"Hạ... Hạ Quan Mã Hành Di..."

Thấy anh ta đang lắp bắp vì sợ hãi, Trương La đột nhiên đập tách trà xuống bàn khiến anh ta sợ hãi đến mức ngã xuống. Anh giơ đôi bàn tay run rẩy lên và kéo ống tay áo lau mồ hôi. Một lúc sau, Trương La nhìn thấy điều này và nói lạnh lùng:

“Có phải ngươi là thái thú Huyền Châu bị quan kiểm duyệt phản bội vào tháng trước không?”

Nhưng nhìn thấy quan tòa hai mắt run lên sợ hãi, mồ hôi như giọt mưa, run rẩy hồi lâu không nói được lời nào, Trương Lạc nhìn thấy thế, lại cười khẩy:

"Tôi nhặt được tờ báo ở Thương Châu. Mã tiên sinh, anh rất nổi tiếng..."

Nhìn thấy Mã quan sợ đến hồn phách bay đi, Trương Lạc biết nhiệt độ vừa phải, lại hỏi: "Mã đại nhân sẽ trị nước bao nhiêu năm?"

Mã quan không nói gì, chỉ đưa tay làm dấu số "bảy", sau đó nhìn thấy Trương Lạc mỉm cười nói: "Nếu trẫm không đọc chiếu chỉ rằng Mã đại nhân có thể trị nước tốt, trừng trị tội ác của Mã đại nhân, e rằng hắn đã đến trước ta..."

Nghe vậy, Mã quan thở dài một hơi, quỳ xuống đất, lớn tiếng cúi đầu: "Đa tạ bệ hạ đã có lòng tốt!"

Mã quan chưa kịp thở, đã nghe thấy Trương Lạc nói lại: "Tuy nhiên... Tôi nghe được một số lời không thích hợp khi thẩm vấn bọn thổ phỉ. Mã đại nhân, đạo tặc Giao Quý rất mạnh, dưới quyền cai trị của Huyền Châu có rất nhiều người. Ta có nên giết bọn chúng theo pháp luật, hay là... theo quy định của chính quyền bang, thẩm vấn bọn chúng trước, sau đó bắt giữ tất cả?"

Sau đó lại nhìn thấy Mã quan dứt khoát nói: "Chặt đầu! Chém đầu! Nếu không giết hắn, làm sao có thể thiết lập thiên lực, làm sao dân sinh có thể an toàn? Chúng ta nhất định phải dùng đầu của hắn để an ủi chúng sinh bị tàn phá!"

Mọi người khác đều đồng ý. Trương La nhìn thấy vậy, cong môi, nhún vai nói: "Trong trường hợp này, tôi sẽ tuân theo các lãnh chúa. Tôi chỉ sẽ không làm phiền chính quyền bang để trừng phạt anh ta, và tôi sẽ tự mình giết anh ta."

Sau đó, anh ta quay sang con chim màu xanh đã biến thành một chiếc vòng sắt, thì thầm vài lời với nó và thấy một cơn gió mạnh, mây đen che khuất mặt trời, cát bay và đá, không ai có thể nhìn thấy nó. Một lúc sau, cơn gió mạnh tập hợp thành cơn lốc, bao bọc thành phố trong cơn lốc. Bóng tối dày đặc đến mức không thể nhìn rõ bên trong có gì. Chỉ còn tiếng hú lẫn với tiếng xương gãy, còn có tiếng hát yếu ớt nói:

“Cho vạc vào đun sôi rồi cho thuốc thật là tiêu vào.

Những hàng cây giống như những vị thần bất tử giống như cây gai dầu, và những con vật cũng đẹp đẽ như vậy.

Có đài cao để tế lễ, có núi Quân Tử.

Bệ hạ mang theo trống và trống, dâng lễ vật và mề.

Du hành khắp thế giới nhiều lần, chủ nhân quỷ đã đạt được những thành tựu to lớn.

Tôi biết ơn lòng tốt của vị vua cổ đại, và hương vị ngọt ngào khiến tôi cảm thấy an toàn.

Phục vụ con cháu Miêu và phục vụ họ lâu dài là điều mà kẻ phản diện mong muốn.

Tôi đã ném mình vào cái lạnh, nhưng tôi không bao giờ hối hận.

…”

Trong cơn lốc, những chiếc đầu người lần lượt bị ném ra ngoài với vẻ mặt kinh hãi. Mọi người nhìn thấy thì gan túi mật bị tách ra, kẻ yếu đuối sợ hãi hộc máu. Mây đen lốc xoáy chỉ kéo dài nửa ngày, sau đó mây mù và gió cũng giảm dần. Tất cả những người lính tập hợp những cái đầu lại và nhìn thấy những cái đầu nửa người nửa thú trong số đó. Nó rất đáng sợ và ghê tởm, và họ đã hợp nhất lại với nhau. Nơi này giống như một ngọn đồi nên Ma quan đã ra lệnh đặt một đầu người ở rìa một con đường vắng vẻ bên ngoài thành phố, nơi những tên trộm thường phạm tội. Ông đã xây dựng thủ đô bằng đất và làm một lá cờ có đầu lâu bò, xương chân ngựa, da cừu xanh, lông quạ, v.v. Ông viết trên đó: “Những kẻ phạm tội cướp sẽ quay trở lại đây”. Trong phạm vi trăm dặm yên tĩnh, núi non, đồng ruộng yên tĩnh, không còn giặc cướp.

Chứng kiến ​​hành động của anh ta ở Bắc Kinh làm tổn hại đến hòa bình thế giới, nhưng không có người dân vô tội khi bọn cướp gây hỗn loạn. Kinh đô biểu diễn võ thuật nên không cần phải nhắc tới. Trương La đã xử tử tên trộm Jiaogui và đang đi bộ về nhà. Trong lòng cảm thấy bất an, hắn hỏi Thiết Hoàn Nhi:

"Điều này sẽ gây tổn hại đến Thiên Hà?"

Sau đó hắn nhìn thấy Thiết Huân Nhi, đáp: “Nếu hắn có thiên địa hòa hợp, hắn sẽ không bao giờ làm điều ác nhất.” 

Trương La hỏi: "Tôi có quá vội vàng không? Nếu tìm ra tội ác, giết hắn cũng không muộn." 

Tiehuan'er trả lời: "Khi anh ta giết ai đó, anh ta chưa bao giờ hỏi về tội lỗi của mình trước khi giết anh ta." 

Trương La hỏi: "Nếu bạn giết anh ta mà không hỏi, vợ con, cha mẹ anh ta làm sao có thể chịu đựng được?" 

Tiehuan'er trả lời: "Khi hắn giết cha con, hãm hiếp mẹ mình và làm nhục vợ mình, hắn chưa bao giờ nghĩ tới điều này." 

Trương La hỏi: "Có nên giết anh ta không?" 

Tiehuan'er trả lời: "Nếu không giết hắn và để hắn làm điều ác, ngươi sẽ làm tổn hại đến sự hòa hợp của trời. Làm công cho trời là lòng nhân từ lớn nhất." 

Thiết Hoàn Nhi lại cười nói: "Huống chi điện hạ đã mua chuộc nhà cha mẹ ta bằng đồ ăn quyến rũ. Nếu sau này hai vợ chồng cãi nhau, làm sao hòa giải được?" 

Trương Lạc cười nói: “Ngươi thông minh như vậy, lời nói của mình nên cẩn thận hơn, đừng để người khác nghe thấy.” 

Đang trò chuyện cười đùa, bọn họ nhìn thấy Kỷ Độ đi về phía hắn, xua đi vòng sắt, ôm Trương Lạc nói: "Lạc Lãng, ta biết mình đã gây chuyện, người ngoài khó nhận ra... Ta không khỏi muốn báo thù giữa trời và người, nhưng lại trì hoãn một sự kiện lớn sao?" 

Trương La bối rối trước câu hỏi của cô, và anh lo lắng hỏi sau khi nghe thủ thuật: "Bạn chỉ nói nếu vấn đề khẩn cấp." 

Trương La gãi đầu, cười thở dài: "Ăn uống cấp bách, đi vệ sinh cấp bách, con người có ba nhu cầu cấp thiết. Việc gì cũng cấp bách, nhưng cũng có sự giải thoát. Bạn cần phải hiểu rõ tình hình trước khi biết." 

Kỷ Độ lo lắng nói: "Ta không thể chờ được, cũng không cần đợi nữa. Ngọc Môn dám phái người hại ngươi, nếu không thể cứu vãn được thì đã muộn rồi..."

Sau đó anh nhìn thấy Jidu lấy ra một chiếc gương vàng cỡ nửa lòng bàn tay từ dưới váy mình. Ánh sáng của nó giống như nước, chiếu vào người nhưng không thấy được. Jidu cầm chiếc gương trong tay và nói với Trương La: "Chiếc gương này đã ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ. Thầy La Hồ của tôi đã từng yêu cầu tôi nhìn vào nó khi có trường hợp khẩn cấp." Ngay khi nhìn vào tấm gương này, mỗi lần nhìn vào tấm gương này, tôi đều ngất xỉu. Khi tôi thức dậy, vấn đề đã được giải quyết. Lần trước tới đây tôi không mang theo thứ này nên tôi đã mang chiếc gương này đi. Tôi sẽ xem xét nó bây giờ. Nếu tôi ngất đi, Vương Lạc Lãng nhất định phải đỡ lấy tôi. "

Kỷ Độ nói xong liền dựa vào trong ngực Trương Lạc, yêu cầu hắn ôm chặt lấy thân thể của nàng. Sau đó, anh ta hướng gương về phía khuôn mặt của mình và nhìn vào khuôn mặt đó. Anh lập tức trợn mắt và ngất đi. Trương La ở bên cạnh anh và phải làm việc chăm chỉ để hỗ trợ anh. Không có sự hỗ trợ xung quanh anh ta. Cô ấy đã không thức dậy trong một thời gian. Anh không thể chịu đựng được nữa. Fang nghiến răng nghiến lợi nói:

"Vợ tôi... ít nhất tôi cũng cảm thấy có lỗi với chồng cô..."

"Ngươi là Tiểu Trương Lạc?"

Một giọng nói thành thục dịu dàng, kiên định như mẹ, truyền vào tai Trương La. Anh không khỏi ngạc nhiên. Sau đó, anh cảm thấy một sự chạm nhẹ vào cơ thể mình. Cô đứng yên, nhẹ nhàng vỗ đầu Trương La, mỉm cười dịu dàng nói:

"Tiêu Trường Lạc ôm ta chặt quá, ta không thở được."

Trương La nghe vậy vội vàng buông tay ra, ngẩng đầu nhìn thấy cô gái ngôi sao rất khác. Tuy nét mặt vẫn như trước nhưng khí chất lại trở nên vô cùng đẹp trai. Đôi mắt cô không còn ngây thơ, bốc đồng nữa, đôi lông mày cũng trưởng thành và thanh thoát hơn. Cô ấy rõ ràng dường như là một người khác, nhưng đồng thời cô ấy dường như đã nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô nhìn Trương La, Trương La cũng chăm chú nhìn cô. Một lúc lâu sau, Phương Tinh Tinh cẩn thận hỏi:

"Bạn có phải là Chúa Rahu?"

Nhưng cô ấy mỉm cười và nói: “Bạn thực sự thông minh. Cảm ơn bạn đã chăm sóc Jidu."

Trương La không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này: "Thật ra, cô ấy chăm sóc tôi tốt hơn ..."

"Tôi chỉ muốn hiểu rõ hơn về bạn..."

La Hổ cười nói: "Nhưng chúng ta trước tiên xử lý chuyện cấp bách đã." 

Nhưng không biết sự xuất hiện của Chúa Asura có thể giải quyết được tình huống khẩn cấp hay không? Trương La thay thế Triệu Vũ Kinh và vào văn phòng chính phủ với tư cách là một huyền quan. Anh ta sẽ có bao nhiêu kinh nghiệm?

Bài viết tiếp theo

La Hồ Cơ Độ ban đầu là một. Tuy ngoài ý muốn và hợp lý, hắn nhìn thấy công chúa ổn định thân hình, nhưng cuối cùng lại không thể đứng vững. Cô xua tay gọi Trương Lạc:

“Con trai của ta, giúp ta ngồi xuống một chỗ đi.”

Nhưng nhìn thấy La Huệ run rẩy như một đứa trẻ mới biết đi, đi loanh quanh, trông như sắp ngã, Trương La nhìn thấy vậy vội vàng nắm tay đỡ cô, đặt cô lên bậc thềm như con ngựa say rượu. Sau đó hắn nhìn thấy Lạc Hồi Đoàn Ngồi khoanh chân, đặt tấm gương sáng ở giữa, nhéo ngón tay phong lan, thở một hồi lâu, ánh sáng đỏ mới hiện ra. Khi mở mắt ra, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm lừng, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Sau khi ổn định lại hơi thở, anh chậm rãi nói:

“Tôi đã bị chính Đại Á Chí tấn công và chặt đầu. Khi linh hồn sắp tan rã, tôi may mắn được bảo vệ bởi 'Minh Kính Cảnh' do sư phụ ban tặng. Tôi trốn trong đó và được an toàn. Sau này tôi tìm thấy xác mình và đặt nó vào biển hoa sen đỏ trong thế giới dục vọng. Sửa chữa, ta không muốn trong đó sinh ra một linh hồn trí tuệ khác, không nỡ hủy diệt nó, liền gọi nó là 'Cơ Độ', giáo dục nó như một đứa trẻ... Bị chặt đầu, không thể khống chế thân thể như trước, chỉ có thể dựa vào một chút giác quan để đối phó trong chốc lát. "

La Hổ nói xong, đem chiếc gương quý giá ôm vào trong lòng. Chiếc gương quý có thể gọi là “Minh Kính Cõi”, dùng gương sáng làm trung gian dẫn vào trạng thái tự do, vô sinh, không hoại diệt, không tạp chất, không bẩn thỉu, không tăng giảm. Nó cũng có thể được gọi là "Gương Minh Giới", tức là tấm gương che giấu cõi sáng. Sau khi Trương La nói xong, La Hồ gật đầu và nói:

"Daya đã rất thông minh, duyên dáng và có ý chí kể từ khi còn ở dưới quyền của Master Xiangri. Cô là sư tỷ, nhờ vào sự sủng ái của Sư phụ mà tất cả sư đệ, sư đệ đều bị hắn bắt nạt. May mắn thay, sư huynh Xuân Cương luôn bảo vệ cô nên cô không thể làm gì được. Bất quá, sau khi sư huynh rời đi, sẽ không có người cùng chúng ta quyết định nữa... Lần này xa hoa tiên nhân bị đánh cắp, không phải lỗi của ngươi, chỉ là do số mệnh mà thôi..."

Nhưng thấy hòa thượng suy nghĩ một lúc, hắn kinh hãi nói: “Chẳng lẽ nàng muốn dùng Tả Tiên làm người dẫn đường ở thành Huyền Châu, dùng chúng sinh làm vật hiến tế để dẫn yêu nhân đến thế gian sao? Nếu như vậy, nàng nhất định phải đi tìm sư huynh... Nếu sư huynh còn trốn ở trong cơ thể kia, nhất định sẽ bị Đại Á Chi làm hại!" 

Trương La nghe thấy điều này đã rất sốc: "Sư phụ đã từng nói với tôi về điều này, nhưng tôi không biết khi một con quỷ đến thế giới này có ý nghĩa gì." 

La Hổ nói: “Thiên yêu, tổ tiên của thiên nhân và loài người răng xoắn, từ bỏ thân xác và bay lên. Linh hồn cực kỳ tà ác. Vì nó có bản chất và vô hình nên không thể can thiệp vào thế giới con người. Khi thiên ma đến thế gian, chính là ma quỷ lấy thân xác mà xuống thế gian. Nó không thể được chấp nhận bởi các vị thần và những người có răng xoắn ốc không sở hữu sức mạnh thần thánh và sự thống trị của quỷ dữ." 

Trương La nghe thấy điều này, anh ấy giật mình không thể giải thích được. Anh cảm thấy hoảng loạn, ảo giác và một cảm giác kỳ lạ lan tràn như muối và một giấc mơ. Anh ta vội hỏi: “Có lần tôi thoáng thấy những điều về mặt trời trong chữ đồng của Huyền Tổ. Nguồn gốc của các vị trời, những người có răng xoắn và tất cả con cháu là gì? Các vị thần và ác quỷ là gì? Xin hãy dạy con, thưa ngài đáng kính.” 

La Hổ sau đó thở dài một hơi, hùng hồn nói: “Thời xưa, chư thiên giao chiến với người Huyền Nha, khiến dân số suy kiệt nên dùng thần khí của trời đất, kết hợp với xương máu của chính mình, để tạo ra nhiều loại người khác nhau: các vị thần cổ xưa tế thần vì chiến tranh, bắt người Tùy An sống vô tận như nô lệ, tạo ra người Snailhong để thu được linh lực; Người Huyền Cơ Hơi thở không thể tái tạo tốt bằng hơi thở của các thiên nhân nên họ đã tạo ra những chiến binh chuyên dụng "Asuras" để đặc biệt tấn công các sinh vật trên trời cổ xưa, tạo ra "Rakshasas" để hỗ trợ Asuras, và tạo ra "Yakshas" để du hành vào thế giới ngầm, đồng thời sử dụng kỹ thuật phục sinh để hồi sinh linh hồn của Asuras trong cơ thể vật lý khi linh hồn của họ vẫn còn sống. Nếu thân thể không bị hủy hoại thì sẽ có sự tái sinh vô tận, và chư thiên cũng vậy.” 

Lạc Hổ nói xong, trong lòng thầm nghĩ, sau đó hắn nhìn thấy một đôi mắt màu tím vực sâu xuất hiện bên dưới. Họ vô cùng kỳ lạ và kỳ lạ. Trương La bị sốc khi nhìn thấy La Hồ nói:

"Đây là 'Chúa tể quỷ'. Nó hòa nhập với tinh thần của tôi. Tôi là 'Ashura' đầu tiên được Người Răng Xoắn tạo ra để cạnh tranh với các vị thần. Ngày nay, chỉ có ba Asura mang thai Ma Vương..."

La Hồ trả lời: "Thần lực và bạo chúa là một thể và hai mặt. Không có sự khác biệt nào cả. Khi 'giun đất' xâm nhập vào cơ thể sẽ sinh ra 'thần lực' và 'quỷ bạo chúa'. Trong tất cả các chủng tộc loài người, 'giun đất' không thể tồn tại và truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, nhưng 'thần lực' và 'quỷ bạo chúa' "Đúng, vậy ra vua Tùy An cổ xưa cũng có thần lực và yêu quái. Anh Yuan đã ném hai bài thơ của Đại Á Chí ra mặt trời chỉ để rút ra 'thần lực' từ Đại Á Chí nhằm cắt đứt mối liên hệ giữa yêu quái và cô ấy. Thật đáng tiếc..."

Trương La không đợi La Hồ nói xong, vội vàng hỏi cô: "Nhưng giữa tên bạo chúa hùng mạnh và thiên yêu có mối quan hệ gì?"

La Hồ sau đó nói: "Các vị thần cổ xưa và những người có răng xoắn ốc cũng là những tạo vật, chủ nhân của sự sáng tạo và những con quỷ trên trời ... Những kẻ bạo chúa yêu quái của tôi đến từ những người có răng xoắn ốc. Ma quỷ của những người có răng xoắn ốc và sức mạnh thần thánh của các thiên thần, tất cả đều đến từ những con quỷ trên trời. Những con quỷ trên trời là không thể diễn tả được. Chúng chỉ kiếm sống bằng cách ăn thịt các linh hồn. Phong Vũ Thiên Lộ, bay lên trong Taixu, bất cứ nơi nào anh ta đi, trong tàn tích thảm khốc của tàn tích Địa ngục, hắn từng tạo ra 'Người nguyên bản' và đổ 'Giun đất' vào đó, khiến chúng bị thiên ma điều khiển, sau đó truyền năng lượng mạnh mẽ vào cơ thể ban đầu, đốt ba xác chết, phá vỡ kinh mạch, ăn tim và gan, thậm chí khiến cơ thể bị biến đổi. 

Nghe vậy, Trương La chợt nhận ra: "Cổ Thiên Nhân và Huyền Nha Nhân thực chất là một loài, con cháu của họ có thể giao tiếp với nhau. Đó là lý do tại sao! Nhưng tại sao hai người lại đánh nhau như thế này?” 

La Hổ nói: “Thiên Ma sủng ái Cổ Thiên Nhân, bắt Huyền Giang dân làm nô lệ. Sau đó, họ bị người dân Huyền Giang chống lại. Bầu trời và mặt đất được chia làm hai. Một là 'Lục địa Tát Phá' và một là 'Lục địa Vimo Longren'. Nơi ở của Thiên Ma và Cổ Thiên Nhân là Vimalungren. Thiên Ma đến Thế giới Bốn Châu, có ý định cướp đi linh hồn của thế giới này. Có một lần, Cổ Thiên Nhân bị mê hoặc và được hắn điều khiển. Tôi đoán Dayazhi là..."

Mặc dù Rahu là người hiền lành và thông thái nhất trong số các Asura, nhưng khi nói về điều này, anh ta không khỏi tức giận nói: “Có thể thấy rằng Dayazhi đã bị lừa dối sâu sắc, và lời dạy của sư phụ không thể khiến cô ấy trở nên khôn ngoan… Nhưng sau đó, vì một lý do nào đó, Nữ hoàng Quỷ cũng đã mê hoặc người dân Spiral Răng đến mức hy sinh vô số Asura, Yaksha và Rakshasas. Chúng tôi vô cùng lo sợ bị chúng hãm hại nên đứng lên chống cự nhưng lúc đầu bị đàn áp nhiều lần. Sau đó, tộc Ling bắn phá Saha, dường như cũng đánh nát lõi Saha, khiến chúng ta không thể bay được nữa.”

Nghe vậy, Trương La vô thức chạm vào gáy mình. Đang định nói chuyện, liền nghe thấy La Hổ thở dài nói: “Kể từ đó, Cổ Thiên Nhân gia tộc là duy nhất, bọn họ cùng chúng ta chiến đấu ở Huyền Châu. Sau đó, thông qua sự hòa giải của sư phụ, sư huynh Xuân Cương đã giữ vững công lý và chọn ra tám người bảo vệ. , ta đương nhiên trở thành đệ tử của Nguyên Hoa phái... Vì vậy, ta biết rất ít về tình hình trước mắt của Nguyên Hoa giáo. Tôi chỉ biết có một con quỷ đã phóng quỷ lên cơ thể của vị tiên cổ đại. Xét đến sự biến thái của tộc Helixtooth, hậu duệ của hai chủng tộc đều yếu đuối, chỉ có thượng cổ tiên nhân mới có thể gánh chịu yêu quái. "

Luohu suy nghĩ một lúc lâu rồi nói: "Mặc dù lũ quỷ sống phía trên Vimo Longren, nhưng cũng có những kẻ ẩn náu giữa trời và đất, bí mật mê hoặc các sinh vật và gây ra thảm họa. Các sinh vật trên thế giới càng thoái hóa và chiến đấu, sức mạnh của lũ quỷ càng trở nên mạnh mẽ. Tuy nhiên, Chúa tể của lũ quỷ đã bị sư phụ và sư tỷ Longji phong ấn trong Vimo Longren. Nhóm tà ác không có thủ lĩnh và không thể làm được gì. Tuy nhiên, nếu Thiên ma có được một cơ thể và đến thế giới, và đoàn kết tấn công Vimo Longren, không gì trên thế giới có thể chống lại được hắn."

Trương La sửng sốt: "Có thể làm được gì? Đáng tiếc là không giúp được gì, chẳng lẽ lại để yêu ma tàn phá, gây họa sao?"

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra rằng tất cả những lời Viên Lão Đạo nói đều là sự thật và không phải sự thật. Tuy nhiên, bầu trời cách xa nhau. Tôi muốn tìm anh ấy, nhưng không có dấu vết ở nơi tận cùng thế giới. Nó trống rỗng đến nỗi tôi cảm thấy buồn và bối rối. Thế là tôi không cầm được nước mắt, nước mắt rơi xuống. Tôi vội quay lại lau thì thấy Lạc Hồ mỉm cười nói:

"Con trai của ta, sao con lại khóc?"

Trương Lạc vội vàng nói: “Trước khi ta khóc, gió trên tháp cổng thành đã làm ta mù mắt.”

Nhưng La Hồ đã đưa tay ra và kéo Trương La. Anh cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua người, và anh rúc vào vòng tay của La Hồ. Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt Trương La đỏ bừng. 

"Kỳ quái! Vẫn là thân hình và khuôn mặt của Tinh Nô, sao có thể đẹp như vậy? Chẳng lẽ vị sư phụ này cũng còn có duyên sao?"

Nhưng La Hổ lại cười như thể đã làm tan nát trái tim chàng trai trẻ, nói: "Anh thật không thành thật, biết rõ tôi không phải bạn gái nhỏ của anh, nhưng anh vẫn dùng ánh mắt dâm đãng để quyến rũ tôi."

Trương Lạc nghe vậy có chút bối rối, vội vàng đi phản bác: "Không, không... Tinh Nô và ta..."

Nhưng hắn nhìn thấy hòa thượng không đợi Trương Lạc lảng vảng, vòng tay qua đầu chàng trai, hôn lên môi anh ta một tiếng "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

"Cái này..."

Trương La bị nụ hôn này làm cho sửng sốt một chút, nhưng lại nhìn thấy La Hồ nhổ nước bọt ra khỏi miệng, che đi đôi môi đỏ mọng của mình, cười đáng yêu nói: “Sao cậu lại ngơ ngác như vậy, cậu bé? Bạn thậm chí có thể nếm được bạn, nhưng tôi không thể nếm được bạn? Anh quan hệ với con trai tôi nhưng lại không được nói đến việc hôn tôi?”

La Hồ nói xong, anh ta cởi nửa cúc áo giáp, sau đó áp bộ ngực to bị lộn ngược của mình vào mặt Trương La. Anh vặn núm vú đỏ rực đưa vào miệng Trương La. Anh nhẹ nhàng xoa xoa môi chàng trai, mỉm cười dịu dàng:

"Tại sao bạn lại khóc? Bạn là con trai của tôi. Con nên là con rể xinh đẹp của ta thì nên gọi ta là Thầy. Chưa kể ngươi là đệ tử của sư huynh ta, thân mật càng tốt hơn. Sư phụ là người có quyết định cuối cùng về mọi việc, và ngay cả bầu trời cũng sẽ không rơi vào bạn. Nào, cho tôi ăn, cho tôi ăn. Đừng hành động như một con mèo ốm trước mặt chủ nhân của bạn. Em sẽ không khóc nữa..."

Trương La đang định mở miệng định nói thì núm vú đã xuyên qua miệng anh và bị bộ ngực to nặng nề đè xuống. Anh không thể nói được gì nên đành lặng lẽ nằm trong lòng La Hổ và bú sữa. Anh không còn cách nào khác ngoài thở dài trong lòng:

“Như người ta vẫn nói, bạn biết con trai và cha bạn, bạn biết con gái và mẹ bạn. Ban đầu bạn có cảm giác Rahu là người hiền lành và thẳng thắn. Cây lê núi có quả cam. Ngươi không muốn đói khát, nhưng dục vọng không được thỏa mãn, nhưng lại có cùng nguồn gốc với cô gái Asura... Tuy cơm mềm không ngon lắm nhưng ta thực sự đói... Này... Cho dù không ăn cũng không làm được..."

"Cười khúc khích... Con trai yêu của mẹ, con bú sữa giỏi thật đấy. Nào, để Chủ nhân chạm vào cặc của em đi..."

Nói xong, hắn định nắm lấy háng Trương Lạc, nhưng người thanh niên dừng lại, nhanh chóng nói: "Sư phụ, việc này quá thân mật... Hình Nô biết, chỉ sợ không dễ giải thích."

Nhưng khi La Hồ chạm vào cô, anh lại cười nói: “Nếu cô ấy biết thì có thể làm gì? Tôi không chiếm giữ cô ấy, vậy cô ấy có thể nói gì nếu tôi cắn hai miếng? Hơn nữa, Asura có tục lệ hai mẹ con chung một chồng. Gặp phải con rể xinh đẹp như vậy mà không ngoại tình thì có sai không? "Ngươi là đồ ngu không biết hưởng thụ đúng lúc? ... Ôi! Ngươi thật đáng yêu, tiểu Trương Lạc có một chiếc chày kim cương khổng lồ ở háng. Làm sao ngươi có thể dùng nó cho ta? Sư phụ tốt với ngươi, sư phụ sẽ tốt với ngươi..."

Hoàng hậu nói xong, quay người cưỡi Trương Lạc vào háng. Vừa cởi cạp quần của Trương La, cô vừa há hốc mồm thèm khát: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn cặc của một người đàn ông tuyệt vời... Con cặc của nam tu la không bằng cặc của đàn ông. Người đàn ông thật tốt... Người đàn ông thật tốt..."

Anh ta cởi thắt lưng và cởi quần, dương vật giơ cao. Luohu nhìn thấy thì vui mừng khôn xiết, nói: "Thật là một chàng trai tốt! Anh ta đẹp trai và cứng rắn, giống như một bức tượng ngọc bích. Làm sao bạn có thể không yêu anh ta? Những con A tu la nam đó đều thích chiến tranh và tấn công. Họ không quan tâm đến chuyện tình cảm chút nào. Thỉnh thoảng, anh ta cưỡng hiếp một hoặc hai con, thậm chí còn chống cự và đá họ. Khi một Asura nữ mượn hạt giống của anh ta, việc đó phải được thực hiện bởi một người phụ nữ trưởng thành, hoặc bởi một bà mẹ và con gái cùng nhau làm việc để có được. Khi Asura nam yếu đuối, cô ấy sẽ làm điều đó. đánh ngã anh ta một cách thô bạo, trói tay chân anh ta, bắt nạt anh ta bằng cơ thể, xoa bóp phần cứng của anh ta bằng mọi cách có thể, và cưỡi trên hạt giống của anh ta hai mươi ngày một ngày, cho đến khi anh ta có thai, và sau đó anh ta được thả ra."

La Hồ nói xong, cô vén váy lên, vén tấm lụa đỏ ra, dùng mũi nhọn chạm vào cặc Trương La. Vừa vuốt ve, cô vừa thở hổn hển say mê: “Trời ơi… con cặc to của chàng trai… thú vị thật… thú vị thật… Con trai của mẹ, cả con và Ji đều như vậy.” Được rồi, tại sao bạn không cho tôi một đứa cháu gái? Hay là cậu lười làm việc đó quá... Lãng phí tiền bạc quá... Người đàn ông tốt như vậy... Sao lại lãng phí như vậy... Hừ... Tôi sẽ giúp hai người sinh con... Tôi có thể vui vẻ làm giáo viên..."

Sau đó hắn đột ngột hạ hông xuống, đẩy cây gậy xuống tận đáy, khiến cho đại đức không khỏi kêu lên: “Con ơi! Thật là một chàng trai tốt! Con trai tôi! Con cặc lớn thật thoải mái!... Ối!..."

Sau đó, anh ta bắt đầu chơi múa eo, nhưng anh ta thấy rằng sư phụ rất giỏi xử lý gà trống. Bởi vì nam a tu la bản chất là lạnh lùng, hắn phải nỗ lực một chút, học một ít kỹ năng mới có thể rút ra tinh dịch. Trương La chỉ cảm thấy con cặc của mình bị nhét vào một nơi chật hẹp như một biển nhiệt. , tuy cũng là điểm sen nhưng lại có sức hấp dẫn riêng. Nó giống như xem pháo hoa trong ngọn lửa rực cháy hay chiên ngọc ấm trong chảo. Nó cũng co lại và mở ra các cánh hoa, đồng thời làm chúng khó chịu bằng những vết cắn. Nó cứu được cô gái Shura nửa chip, cô không khỏi thở dài trong lòng:

"Bạn vẫn phải đụ một cô gái cho đến khi cô ấy làm xong... Cô ấy thực sự biết cách quan hệ tình dục..."

Nhưng nhìn thấy Lạc Hổ lắc mông như một bức tường bạc, âm thanh giao cấu vẫn tiếp tục vang lên, hắn đột nhiên đứng thẳng người, cao giọng hét lên: “Tôi đi đây, tôi đi đây… Tôi đi đây… Tôi lạc đường…”

Sau đó hắn xoay người, chống đỡ trên mặt đất bằng hai cánh tay ngọc. Anh nhìn khuôn mặt đầy phấn và mồ hôi của Trương La, không khỏi hạnh phúc hôn anh. Sau đó, hắn cùng hắn vuốt mái tóc rối bù trên mặt, buộc mái tóc đen gợn sóng của chính mình ra sau đầu, chỉnh lại khuôn mặt xinh đẹp, nắm lấy tay thiếu niên, cười hổn hển nói:

"Ngươi thật có bản lĩnh... Người này thật sự... thực sự rất ngon... một trăm a tu la... không bằng một trong các ngươi... Haiz... Nếu sự kiểm soát của ta đối với nguyên thể không phai nhạt từng ngày, ta phải chiến đấu với ba trăm bông hoa của ngươi mới có thể vui vẻ... Khi ta có một thân thể đã được rèn luyện hai nghìn năm trong biển dục vọng, ta sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với ngươi... Phù... Thôi nào... Ngươi cũng có thể cho ta nếm thử tinh dịch của ngươi..."

Trương La nghe vậy nói: "Sư phụ từng nói, tai họa do yêu quái giáng thế gây ra là rất cấp bách. Tốt hơn là hãy làm dịu đi tai họa này. Vậy thì hãy để tôi bình tĩnh và tôn trọng." 

La Hổ cười nói: “Sư huynh còn ở đây, cho nên không có nguy hiểm gì. Hơn nữa, tôi không thể điều khiển cơ thể này theo ý mình, và tôi sẽ phải chịu gánh nặng chống khủng bố. Cơ thể của tôi sẽ được rèn luyện từng ngày và lúc đó tôi sẽ trực tiếp có mặt để có thể giúp đỡ. Về việc tương lai phải hành động như thế nào, tôi đã để lại một số kế hoạch nhỏ. Sau này cô ấy cuối cùng sẽ tự lập, anh cần phải chăm sóc cô ấy... Hướng tới tương lai, niềm vui nhất thời ngắn ngủi, để ta nếm thử một chút con rể nhỏ của mình, như vậy chuyến đi này mới đáng giá." 

La Hồ nói xong, anh ta đứng dậy và đụ Trương La một lần nữa. Sư phụ xuất tinh ba lần, cuối cùng rút ra tinh dương của chàng rể trẻ. Anh ta ngồi lên ngồi xuống, dùng sức hai lần, bỗng nhiên đầy tinh dịch. Vừa lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, hắn nghe thấy trong không khí có tiếng chửi rủa:

"Thật là một tên Yaksha vô liêm sỉ, hãy xem ta giết ngươi và tình nhân dâm đãng của ngươi!"

Nhưng nhìn thấy một tia sáng trắng trên bầu trời, chính là Lãnh Vũ bay đi báo thù. Trương La nhìn thấy điều này rất sốc, nhưng anh nghe thấy La Hồ thở hổn hển và chế nhạo: "Con trai của tôi, đừng dừng lại, không có gì phải lo lắng về người bất cẩn đó."

Đang nói chuyện, nữ thần đang định tới thì thấy cậu chủ cứ vung eo, miệng và có ý định làm tình với chàng trai. Lãnh Vũ nhìn thấy điều này vô cùng tức giận, rút kiếm trên không trung, chém ra một luồng năng lượng kiếm cực kỳ lạnh lùng, trộn lẫn với tinh thể băng, huýt sáo về phía anh ta, chỉ để nhìn thấy La La. Hồ ngẩng đầu lên, trong nháy mắt phun ra từ miệng hắn hàng ngàn thước lửa xanh. Nhờ sự di chuyển nhanh chóng của nữ thần, ngọn lửa do tướng lửa mang theo cũng bốc cháy. Anh ta vung kiếm và chém thật nhanh để không bị bỏng. Hắn cũng thấy hòa thượng không để ý đến Lãnh Vũ, tức giận nói như không có chuyện gì xảy ra:

"Người Yumen muốn bắt chước câu chuyện về các Asuras nhân tạo có răng xoắn ốc. Anh ta muốn sử dụng những sinh vật không phải thiên thể để điều khiển Asuras. Anh ấy không hề thiếu khôn ngoan. Tuy nhiên, thật là tự chuốc lấy thất bại khi tạo ra một người ngu dốt và ít năng lực như bạn”. 

Nhưng nhìn thấy Lãnh Vũ bị lời nói tổn thương, trong lúc nhất thời tức giận, cười lớn: “Ta coi ngươi như một tên thống trị không biết xấu hổ! Ta chỉ coi ngươi như người chết, cùng ngươi lãng phí lời nói cũng vô dụng!" 

Sau đó hắn tập trung toàn thân, nín thở, dồn toàn bộ linh lực và linh lực vào thanh kiếm, hét lớn và phóng ra một luồng không khí cực kỳ lạnh lẽo ngàn mét. Anh ta vung thanh kiếm lên không trung và lao về phía hai người họ.

Trương Lạc nhìn thấy Lãnh Vũ lao tới, hắn làm sao có thể nhẹ nhõm hơn một chút? Tuy nhiên, do Luohu di chuyển rất nhanh nên lực mềm mại đã véo vào anh, anh cảm thấy một khoái cảm không thể chịu đựng được đang đọng lại trong mắt và phải được giải phóng, điều này càng khiến anh đụ anh ngày càng nhanh hơn. Đó là một sự kích thích chưa từng có, khiến hắn dựng tóc gáy, nhất thời máu tràn vào đồng tử.

"Con trai tôi! Bạn thực sự rất giỏi làm tình! Tôi yêu cầu bạn hãy mạnh mẽ lên! Tôi yêu cầu bạn sử dụng sức mạnh của bạn! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Tôi sẽ đi! Tôi đi đây!..."

Tiếng reo hò của La Hồ càng lớn thì Trương La càng khó chịu đựng. Lãnh Vũ càng đến gần khi ức hiếp anh ta, anh ta càng tập trung sức lực vào thanh kiếm. Khi còn cách khoảng ba thước, anh ta giơ tay chém ra. Lưỡi kiếm chỉ cách đầu La Hồ ba inch, nhưng anh nhìn thấy người đàn ông đáng kính đột nhiên giơ tay và tóm lấy Lãnh Vũ. Cái đầu, sức mạnh trong tay trong nháy mắt, một luồng ánh sáng tím bùng lên, bầu trời nứt ra tiếng gầm, giống như tiếng kêu của đại bàng. Sức mạnh của tên bạo chúa trực tiếp đẩy nữ thần lên mây, nặng nề rơi xuống đất một lúc, để lại một miệng núi lửa lớn có bán kính một thước trên mặt đất bằng phẳng.

"Con trai của ta... con đã rò rỉ nhiều lắm rồi..."

Bản chất của Trương La được giải phóng gần như cùng lúc với sức mạnh của tên bạo chúa quỷ. Nó “xèo xèo” đổ đầy hũ mật của Hòa thượng, đổ vào âm đạo người phụ nữ, rồi “xèo xèo” rỉ ra từ các huyệt đạo cho đến khi nơi giao hợp tràn ngập chất đục màu trắng và chất dính. Sau đó người ta nhìn thấy bàn tay của Hòa thượng Ngài lấy một nắm tinh dịch từ háng, vốc một nắm tinh dịch màu trắng đưa lên miệng ăn, với vẻ mặt say sưa như nếm rượu ngon và món ngon, Ngài ăn hết tinh dịch tràn ra, rồi dùng khí lực hút hết tinh dịch từ huyệt đạo vào phòng hoa của cung thai. Rồi ông thở dài hài lòng và nói:

"Thứ tốt, thứ tốt... Lạc Nhi thật sự là con rể của ta..."

Ánh sáng dần dần nhạt đi, sau khi mặc quần áo vào hai phút, anh nghe thấy Trương La lo lắng nói: "Người phụ nữ đó đã dùng vũ lực ức hiếp tôi nhiều lần, tôi suýt mất mạng trong tay cô ấy, vì sợ Yumen sẽ phục kích tôi sau lưng cô ấy." 

La Hồ cười lạnh nói: “Nếu sư tỷ thật sự so với ta tốt hơn, vì sao lại lén lút công kích nàng? Nếu cô ấy đến, tôi sẽ không sợ. Vừa rồi tôi không hề cố gắng hết sức để giết cô ấy, tôi chỉ dùng cô ấy làm mồi nhử thôi." 

Một lúc sau, người ta nhìn thấy một nữ tiên mặc áo tím bay tới. Tôn giả không nói gì mà giơ tay lên, sức mạnh của yêu quái lao ra, đánh vào nữ tiên áo tím, lập tức đánh cô ta thành từng mảnh. Thấy La Hồ buồn chán, anh ta nói: "Daya thật tinh ranh và thông minh. Tại sao cô ấy lại thích trân trọng cơ thể mình và tàn nhẫn như vậy khi gửi avatar của mình đến đây? ... Quên đi, để cô gái ngày đó làm người đưa tin, có thể khiến cô ấy kiềm chế một chút." 

La Hồ nói xong, hắn yếu ớt tựa vào tường. Trương Lạc vội vàng đi tới giúp đỡ, sau đó nghe được hòa thượng nói: “Ta gần như kiệt sức, không thể kiên trì được lâu. Tiểu Lạc Nhi có thể hỗ trợ ngươi ở Huyền Châu. Đừng coi thường bản thân... Việc bạn có thể ngăn chặn con quỷ đến thế giới hay không là tùy thuộc vào bạn..."

Hòa thượng nói xong, lại ôm Trương Lạc hôn: “La nhi thật sự làm ta vui vẻ. Lần sau gặp lại nhất định phải thân mật, tình cảm..."

La Hổ nói xong lập tức trợn mắt, ngất đi. Một lúc sau, anh ta chợt tỉnh lại và nói: “A... sao em tỉnh nhanh thế... bụng còn hơi chướng... sao dưới đáy thành lại có một cái hố to thế?... Này! Đừng chạy trốn! Đồ khốn kiếp! Hãy đến và chiến đấu với San Lily với mẹ của bạn!" 

Nhưng khi nhìn thấy Lãnh Vũ bị cháy nửa người, ôm mây bỏ đi, Jidu rất tức giận, nhưng Trương La đã ngăn anh lại và nói: "Em gái tốt, nô lệ tốt tinh, hãy để cô ấy đi, để cô ấy đi, để cô ấy gửi tin nhắn cho Yumen, để cô ấy không hành động hấp tấp." 

Tinh nữ nghe vậy, khinh thường nói: “Ngọc Môn có gì phải sợ? Tại sao bạn không yêu cầu tôi đánh cô ấy đi? Nếu cô ta dám tới, tôi sẽ dùng sức mạnh của ma quỷ khoét một lỗ to như cái chậu trên người cô ta!” 

Trương Lạc bất đắc dĩ nói: “Em gái ta! Bạn có thể vui lòng bình tĩnh lại được không? Ngọc Môn có rất nhiều thủ đoạn, làm sao có thể biết mình không phải là một quân nhân kiêu ngạo? Sau này nhớ suy nghĩ kỹ càng, ít thể hiện lòng dũng cảm của mình nhé." 

Kỷ Độ sau đó lại làm nũng nịu nói: “Vậy ngươi có cảm thấy có lỗi với ta không?” 

Trương La nói: "Tôi đương nhiên cảm thấy có lỗi với bạn, vì vậy tôi muốn bạn trân trọng cuộc sống của mình. Bạn mạnh hơn tôi và bạn đang gặp nguy hiểm. Tôi thực sự không biết làm thế nào để cứu bạn." 

Kỷ Độ sau đó ôm người yêu cười nói: “Đương nhiên là biết rồi! Anh yêu em nhất..."

Trương Lạc bất đắc dĩ cười nói: “Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn một chút, ta liền yên tâm.”

Sau đó Kỷ Độ ra tay, bế Trương Lạc lên, ôm hắn vào lòng, trìu mến nũng nịu nói: "Ta ngoan, ta ngoan... Lạc Lãng, Lạc, hôn... Mặt trời sắp lặn, chim về tổ, chúng ta nên nghỉ ngơi đi..."

Nói xong hắn đi bộ về nhà, cách tháp thành phố không xa. Anh ta yêu cầu một nhóm người ngăn anh ta lại. Hỏi xong, chính chấp sự và quản gia của quan viên Huyền Châu liền vội vàng mời Trương Lạc đến dự tiệc. Khi Jidu thấy mọi người ngăn cản hành động tốt của mình, anh định nổi giận nhưng Trương La đã ngăn anh lại. Anh ta nhảy ra khỏi vòng tay của Xingnu và cúi đầu chào mọi người:

“Quý nhân có đức thì tốt bụng, quý nhân thì tốt bụng, nhưng đạo sĩ đáng thương này là người mới đến đây, công việc cũng không tốt. Tôi sợ..."

Tuy nhiên, anh ta thấy người cầm đầu là chấp sự chính của gia đình Thẩm phán Ma. Hắn vội vàng tiến tới nói với Trương Lạc: “Theo quy định của triều đình, Hiên Viên có mặt khắp nơi, chính quyền bang đều hỗ trợ. Hơn nữa, bữa tiệc này là do gia đình tôi tổ chức. Tất cả các quý ông và các bậc thầy đều đi cùng tôi. Mời tiên sinh vào bàn. Một là dâng mật hoa để gột rửa bụi bặm, hai là dâng xin lỗi ông Triệu. Nếu tiên nhân không tới, chúng ta thật sự sẽ chết..."

Nghe được Trương Lạc hai chữ, mọi người đều hỏi hắn ba lần. Sau đó, tất cả đều quỳ xuống trước mặt Trương La và khấu đầu. Jidu đã rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh ta định ôm Trương La bay đi thì thấy Trương La vẫy tay và cười nói:

"Đó chỉ là vấn đề của ba điều. Tất cả các quý ông đều vui lòng mời tôi đến gặp bạn, và không có lý do gì tôi lại không từ chối. Nhưng... bạn có thể cho tôi thêm một đôi đũa cho người bất tử của tôi được không?"

Mọi người thấy vậy đều vui vẻ đồng ý. Một đám đông tụ tập xung quanh Trương La và Lộ Lý đã đến nhà của Ma quan. Vừa bước vào đã thấy ngoài cửa toàn là quý tộc, ghế ngồi đầy những người giàu có, tài sản lên tới hàng vạn. Chỉ có quan đứng đầu, một quan chức có wat bi, ngồi xuống. Đứng cung kính hai bên, nam nữ quý tộc, dâng rượu tiên trên bậc thềm, đoạt vòng nguyệt quế, cắn răng cạnh bàn, thi tài, ca hát nhảy múa, khí thế phú quý vinh hoa, không thể diễn tả bằng lời nào. Trương Lạc thấy vậy, không khỏi vui mừng nói:

"Không ngờ phía bắc Huyền Châu lại thịnh vượng như phía nam sông Dương Tử! Chỉ là ta thiếu kinh nghiệm!"

Tuy nói như vậy nhưng hắn lại thầm nghĩ: “Nơi này xa hoa, không biết có bao nhiêu người ủng hộ. Có thể thấy, Mã quan không những không phải là quan ngay thẳng, mà ngay cả một quan tham nhũng nhỏ mọn cũng kém xa…”

Đi không bao lâu, họ nhìn thấy Triệu Anh và Triệu Hùng cầm hai quả pháo hoa phóng đi, xung quanh là một đám trẻ con. Hai anh em nhìn thấy Trương Lạc tới, vội vàng kêu lên, một "anh rể" bước tới chào đón. Gia đình Zhao, ngoại trừ Triệu Thương Sơn đang nghỉ ngơi trong nhà, đều đeo phù hiệu màu đỏ như những vị khách danh dự. Khi bữa tiệc sắp bắt đầu, anh đến ngồi ở phòng khách lối vào thứ ba. Trương La bước vào lối vào thứ hai. Từ xa đã nhìn thấy bà Triệu Cao đang bị bà Mã kéo đi, vây quanh là một nhóm quý cô. Anh Anh Yến Yến đang nói chuyện. Chàng trai sợ mình có tranh chấp với bà Triệu Cao nên ra lệnh cho Kỷ Du nói:

"Ta biết ngươi cùng Triệu gia mâu thuẫn, nhưng ngươi cũng nên biết thời cơ, nếu như ngươi ở đây gây chuyện, ta cũng sẽ phải chịu thiệt..."

Không đợi Trương Lạc nói xong, hắn vội vàng nói: “Sau này ta sẽ dùng tâm lực làm chệch hướng ý thức của nàng, để nàng không nhận ra ta, ta cũng sẽ không xung đột với nàng.”

Trương La nghe vậy bật cười và nói: "Chị Hương Tiểu, xin chị hãy ngồi vào chỗ sau. Chị phải cẩn thận bị đám đệ tử lang thang quấy rối."

Kỷ Anh nói: "Lạc Lãng, đừng lo lắng. Ngươi xem ta như thế nào, ta có thể dùng ý niệm lực làm chệch hướng ý thức của người khác. Trong mắt người khác, ta giống như một dược sĩ Tây Vực."

Trương La gật đầu đồng ý và nói: "Chị, chị vào trong đợi em trước, sau khi giao lưu xong em sẽ đi tìm chị."

Kỷ Độ liền nói: "Ta ở Tam Kim Lý chờ ngươi ở ao đình, ngươi có thể tới nhanh."

Trương Lạc liền lấy trên thắt lưng tấm thẻ đỏ đưa cho Kỷ Đô, nói: "Nếu ngươi đói bụng, có thể sai người hầu mang đồ ăn vặt cho ngươi ăn, giọng điệu cũng phải khách khí hơn một chút... Đã như vậy, nếu ngươi coi ta là người hầu của ngươi, ngươi nên ra lệnh cho ta như thế nào?"

Sau đó hắn nhìn thấy Kỷ Độ làm nũng, nói: "Ồ... Ta cũng là người lễ nghi cao thủ... Bằng không, ta làm sao có thể ngay từ đầu dụ Lương gia đi Bát Bộ Tự? Yên tâm, ta nhất định sẽ không gây chuyện."

Tinh nữ xuyên qua quý cô, lại lén dùng tay chọc vào mông Triệu Cao, véo thật mạnh khiến cô "ôi" một tiếng đứng thẳng dậy. Biết mình đã mất bình tĩnh, cô phải che môi cười, gáy cổ đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức không nói được. Trương Lạc thấy thế, lắc đầu cười khổ.

"Không phải ngươi nói Tiêu Huyền Quan là Triệu gia họ hàng sao? Hôm kia là hắn gả cho nhà cô Triệu Thương Sơn sao? Đây không phải là loạn sao?"

“Có lẽ bọn họ là họ hàng, chưa kể còn có hôn nhân giữa họ hàng xa… Chỉ là Triệu gia có một quan viên Huyền, lại đến Huyền Châu, không phải là trùng hợp sao?”

Triệu Cao phu nhân nhìn thấy Trương Lạc tới, liền nhìn Huân Nhiên, vội vàng bước tới chào hỏi. Cô nắm lấy tay áo Trương La và nói với vẻ hết sức lo lắng:

"Con trai, hôm nay con phá đạo tặc, khống chế ma pháp làm tổn thương tâm hồn con phải không?"

Trương La sợ bà Triệu Tào nói nhầm nên nói nhỏ vào tai bà Triệu Tào một lúc trước khi có người đi theo. Sau đó hắn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ chồng giật mình, sau đó bà chỉnh lại vẻ mặt, trịnh trọng nói:

"Con trai tôi đến gặp chú của bạn trước." 

Sau khi hướng dẫn thêm vài điều, cô nhìn chàng trai trẻ bước vào lối vào thứ ba. Mã phu nhân và một nhóm nữ nhân nhìn nhau rõ ràng. Tất cả đều mỉm cười và không nói gì với nhau một lúc:

"Các ngươi đều nói Triệu phu nhân có kỹ năng làm đẹp rất tốt, nhưng ta nói nàng dùng một ít thuốc tốt." 

“Thuốc nào tốt?” 

"Câu trả lời nằm trong đôi mắt của anh ấy." 

“Có thể nào nó được làm từ một cái vồ tám tấc và một quả hạt giống người, được dẫn dắt bởi tinh hoa của chú tôi, và trộn lẫn với âm dương?” 

"Ơ!" 

"Ờ..."

"Nhưng ta nghe nói trong cung tất cả thần bí quan đều bị thiến để luyện tập Âm Dương Công. Làm sao còn có thể làm như vậy?" 

“Của anh ấy to lắm, tôi sờ vào rồi.” 

Mã phu nhân vừa nói ra điều gì đó, mọi người đều kinh hãi, nhưng sau đó Mã phu nhân lại lên mây, bình tĩnh nói: “Các ngươi đang tưởng tượng cái gì, đừng nghe gió mưa.” 

Bà Mã nói xong liền bỏ đi không nói một lời. Mọi người đều bị sốc.

Trương La sau đó bước vào cánh cửa thứ ba, và nhìn thấy một sân rộng lớn, vinh quang của quê hương bạn, trồng cây, hòn non bộ rợp bóng mát, ao ngọc đầy băng, cảm nhận được sự tan dần của mùa xuân, tiếng sáo và sáo sống động, xua tan sự im lặng của ba mùa đông, tay áo múa tung bay, hiện ra sự ấm áp của mặt trời và tuyết, lâu đài trên đường, với rồng và phượng trỗi dậy, xung quanh, phù hợp với hoàn cảnh, được bao quanh bởi những ngôi nhà ba tầng, cao chót vót như một thủ đô ngọc, tinh xảo và trong trẻo, và có cả nhạc dance Khi bước vào, người ta thấy khách ngồi khắp tầng trên và tầng dưới. Những chiếc ghế ở tầng hai trống rỗng. Ma pháp sư chỉ ngồi ở một bên. Thấy Trương La bước vào, ông ra lệnh tạm dừng khiêu vũ.

Nhưng nghe nói lầu trên và lầu dưới của đình này đều có yến tiệc, còn tầng trên thì sao? Hóa ra tầng trên cùng của tòa nhà là một căn phòng bí mật yên tĩnh, nơi bà Mã thờ cúng thần tượng và trì giới và tu hành. Nó có chu vi ba foot bằng kính màu nguyên chất ở phía trên và một biển gỗ chìm rộng khoảng foot vuông ở phía dưới. Có một chiếc bàn san hô, một chiếc giường ngọc ấm áp, một chiếc chăn tuyết thú, một ít lư hương bằng vàng ròng, một ngôi chùa nhỏ màu tím vàng và một hốc ngọc ở giữa. Kho báu được truyền lại từ gia đình ruột thịt của Bà. Khi bầu trời trong xanh, mặt trăng nhợt nhạt và các vì sao lấp lánh, người ta có thể nhìn thấy Dải Ngân hà rộng lớn qua kính. Vì vậy, gian hàng này còn được gọi là "Chenghan Pavilion". Vốn là nơi mở bàn thờ và cầu bình an. Chưa kể người ngoài, ngay cả người hầu trong nhà cũng chỉ dọn dẹp hai tầng phía dưới. Tầng ba do chính bà Mã, người đã xây dựng nên Chenghan Pavilion, dọn dẹp.

Trương La ngồi xuống và gọi Jidu ngồi bên cạnh mình. Anh ta nói rằng anh ta là một vị thần và một người lạ được gửi đến để giúp đánh bại những tên trộm ma thiêu đốt. Làm sao Thẩm phán Ma có thể nhận ra hình dạng Asura của Jidu bằng đôi mắt phàm trần của mình? Anh ta chỉ nói mình là một nữ y sư Tây Vực, dung mạo kém hấp dẫn nên cười nói:

"Ta quan nghe nói Tây Vực độc quốc có người kỳ quái, có thể từ không trung lấy đồ vật, điều khiển rắn đuổi thú. Chẳng lẽ là Tiên Chủ cao thủ thành thạo kỹ năng này sao?" 

Nghe vậy, Trương La cười lạnh trong lòng, nhưng nghiêm nghị nói: "Không, anh ta là đệ tử của quốc sư mà tôi chuyển đến từ Vương quốc Yaocha. Pháp lực của anh ta không thua kém gì tôi, và anh ta cũng rất giỏi ăn uống. Xin vui lòng..."

Nghe vậy, Kỷ Đô cảm thấy xấu hổ, âm thầm đỏ mặt. Không đợi Trương La nói gì, anh ta đã lén lút đá vào chân ghế của Trương La. Trương La ngạc nhiên nhướng mày rồi nói: "Xin... xin... xin... Mã đại nhân, xin hãy chuẩn bị thêm đồ ăn cho nàng dùng. Nó sẽ tăng thêm sức mạnh cho ngài và giảm bớt phiền phức cho Huyền Châu. Đó cũng là một việc làm có công đối với Mã đại nhân. Sau này tôi sẽ báo đáp Bệ hạ bằng phần thưởng hoặc phần thưởng." 

Nghe vậy, Ma pháp sư vui mừng khôn xiết, lập tức gọi lớn: “Mở một căn phòng trong tu viện trên tầng hai của đình và tổ chức tiệc riêng với sư phụ.”

Ngay khi có hiệu lực chính thức, một người hầu đã đến mời ông. Jidu đứng dậy với vẻ mặt có chút không hài lòng. Anh ta thấy Trương La thường xuyên chĩa mắt về phía mình nên bực bội nhéo mu bàn tay của Trương La. Theo đám người rời đi, hắn không khỏi thấp giọng lẩm bẩm:

“Giải trí xã hội, giải trí xã hội, dù thế nào đi nữa, việc tốt cũng không thể làm được…”

Trương La Tuỳ và Ma Magi thường xuyên trao đổi cốc, và một hoặc hai quan chức từ Huyền Châu đến nâng ly, tâng bốc và tâng bốc. Thẩm phán Ma cũng nói bóng gió trong phòng uống rượu. Trương La đáp trả cẩn thận và làm cho Ma quan say xỉn. Anh tạm thời rời đi vì một lý do. Triệu Thương Hải ngồi ở bên cạnh thấy Mã quan giống như một con mèo say rượu, liền cười nói:

"Con trai ta có số tiền khổng lồ! Con trai ta có số tiền khổng lồ! Nồi buồng ngựa đã đầy cho ngươi rồi!" 

Trương La nghe vậy thì sửng sốt, vội vàng thấp giọng nói: "Chú ơi, chú không nghe thấy phiền phức mà nói ra sao? Đừng nói ở đây, đừng nói nữa!" 

Nhưng Triệu Thương Hải lại thản nhiên nói: “Ta không sợ hắn mang giày nhỏ của ta, con rể thân yêu của ta cũng không biết. Nếu bây giờ ta thật sự không có ngươi, hắn cũng không dám động vào ta.” 

Trương La sợ hãi nói: "Chú ơi, chú ý tường có tai! Đừng bỏ lỡ bộ đồ gấm!" 

Triệu Thương Hải nghe vậy, kiềm chế một chút, sau đó nắm lấy cổ tay Trương Lạc, lớn tiếng hỏi: "Hôm nay ta nhìn thấy ngươi, cho ta hỏi ngươi, Tương Ri, ngươi nói như thế nào là làm tổn thương em gái Kim Anh?" 

Trương La nghe vậy nói: "Đó là lỗi của tôi, nhưng cô ấy không nên xúi giục chuyện gia đình của tôi và gần như gây ra bất hòa giữa tôi và chồng." 

Nhưng nhìn thấy Triệu Thương Hải bưng bát rượu, Phục Đạt lớn tiếng nói: "Có chuyện gì lớn! Không phải nhà ngươi thì ai quan tâm đến chuyện gia đình của ngươi! Ta hỏi ngươi, muội muội Jinying bộ dáng của ngươi thế nào?" 

Cổ tay của Trương La đau đến mức Triệu Thương Hải nắm chặt lại, khó chịu nói: "Có thể coi là tốt." 

Triệu Thương Hải nghe vậy càng tức giận nói: "Cho nên ngươi coi thường ta, chú của ngươi, không muốn thừa nhận ta là bố vợ của ngươi?" 

Trương La nghe vậy rất ngạc nhiên, vội vàng bẻ tay ra và nói: "Lời của chú chẳng có ý nghĩa gì cả. Con đã cưới Bí Vũ'er, con gái của nhà họ Triệu, con còn có thể có được cả hai chứ?" 

Triệu Thương Hải cười nói: "Vậy thì sao? Nếu không được, ta có thể mời nàng Cẩm Anh tỷ tỷ làm tiểu thê tử của ta, hôn nàng thêm một cái cũng không phải rất tốt sao?" 

Nghe vậy, Trương La bất lực và không nói nên lời. Khi nhìn quanh, anh nhìn thấy Mã Ân Nương, một trong những cung nữ, cầm một quả dưa bạc khổng lồ trước mặt, từ xa đang đợi cô, mỉm cười và niệm tiền. Triệu Thương Sơn nhìn thấy là nàng, không khỏi cay đắng nói:

"Thật là một con đĩ! Nồi ngựa và diêm ngựa là một sự kết hợp hoàn hảo!" 

Trương La Tuỳ hỏi: "Người cưỡi ngựa là gì?" 

Triệu Thương Hải nói: "Nhìn hai bộ ngực của cô ấy, trông giống như hai cái bao tải lớn chứa đầy sao? Nếu không phải Mã Đại Tử thì là cái gì?" 

Nhưng anh thấy bà Mã đi bộ tới. Cô cười lớn nói: "Tôi đến muộn không tiếp đãi anh, xin thứ lỗi cho tôi vô lễ. Chủ nhân say quá rồi, tôi đi uống canh giải khát một lát, tôi đi cùng anh được không?"

Triệu Thương Hải nghe vậy, không khỏi tức giận nói: "Mã vương thật thô lỗ! Cháu ta là quan trong triều, lại không đích thân đi cùng ta!" 

Ma Âm Nương phớt lờ những lời này, chỉ mỉm cười với Trương La và nói: "Sư phụ Xiaoxuan, tuy tôi xuất thân từ một gia đình hèn mọn và là vợ của quan tòa, nhưng sao tôi có thể không phục vụ tốt cho ngài?" 

Nhưng nhìn thấy cô gái nghiêng người về phía Trương La, bộ ngực to lớn, mềm mại và trắng nõn của cô ấy cọ vào cánh tay của chàng trai. Vạn vật trên đời luôn to lớn và vụng về, nhỏ bé mà mong manh, nhưng hai quả dưa lớn của Mã Ấn Nương lại to và dẻo, mềm mại và ấm áp.

"Nếu phu nhân hạ thấp nhân phẩm, trở thành người nghèo, đối với người nghèo thật sự là chuyện tốt. Tuy nhiên, nam nữ đều được dạy dỗ tuyệt đối đề phòng, không thể coi thường."

Nhưng Mã phu nhân lại cười nói: "Nếu Tiêu Hiên tiên sinh đã nói như vậy, ngươi cho rằng nơi này không yên tĩnh sao? Tầng thứ ba của đình này là nơi ta trì giới và tu hành thuần tịnh. Đại nhân có thể theo ta tới đó. Tuy không phải động tiên nhưng lại yên tĩnh, không làm ô uế tiên thân." 

Nghe vậy, Trương Lạc do dự lẩm bẩm, nhưng nhìn thấy Mã phu nhân từ trên người lấy ra một chiếc chìa khóa bạc tinh xảo, đưa cho cung nữ, trực tiếp ra lệnh: “Ngươi đi dọn dẹp, chuẩn bị rượu và đồ ăn để chiêu đãi các tiên quan.” 

Người giúp việc nhận lệnh và đi chuẩn bị. Cô nhìn thấy Mã Nhân Nương mỉm cười nói với Trương Lạc: "Tiểu Huyền thường xuyên quên chuyện... Vì sao không gọi người giúp việc đi cùng?... Haha... Nhưng nếu ngươi đến một mình, ngươi sẽ không thất vọng." 

Mã phu nhân nói xong rời đi, liền nghe thấy Triệu Thương Hải nói: "Người phụ nữ kia đầy vẻ dâm đãng, đầy rắn độc! Nếu ngươi tin ta, ngươi tuyệt đối không được rơi vào bẫy của mụ ta." 

Nghe vậy, Trương La suy nghĩ sâu sắc, nhưng sau đó anh nghĩ: "Người phụ nữ này rõ ràng là muốn bắt tôi và lừa tôi ... Nhưng nói theo lời, tôi đã nhìn thấy cô ấy ở quán trọ Lanying, và tôi không biết rằng lúc đó cô ấy không để lại manh mối nào... Vì vậy, tôi phải tìm ra sự thật." 

Sau đó hắn hạ quyết tâm đi theo Mã phu nhân xuyên qua náo nhiệt từ xa, lần lượt đi đến lầu ba đình. Ở giữa đình có một cái hốc nhỏ bằng ngọc, xung quanh là những đồ đạc tương ứng. Trương Lạc nhìn thấy, không khỏi thở dài:

"Những đồ dùng này bề ngoài đều rất tinh xảo, trang nhã, thực tế lại cực kỳ xa hoa, hoàng đế dùng đồ vật, chỉ có thứ này mà thôi."

Nhưng khi phu nhân vừa vỗ tay duyên dáng thì có hai người giúp việc mang đến hai bộ ghế, ba bốn người giúp việc nữa mang đến một chiếc bàn. Một nhóm người đẹp lần lượt bước vào phục vụ trà, cầm chén, đĩa, thìa xoay tròn như những ngọn đèn, có sự hòa hợp. Ngũ vị bát vị, ủ bằng ngọc sàng pha với rượu nguyên chất, dùng như nước chảy, màu sắc và hương vị tươi mát, thơm tho. Độ ngon của bào ngư, cá quýt vừa mang vào trong tiệc có thể so sánh với đá và đất. Khi món "lụa vàng, rồng ngọc, hoa huệ núi tuyết và sò điệp" được dọn ra, chàng trai nói một cách kỳ lạ:

"Ngươi có thể mời Bồng Lai Tiên tới nơi ở của ngươi đại tiệc! Ta là một kẻ ngốc đi bắc nam, ta thật là thiển cận!" 

Nghe vậy, đôi mày xinh đẹp của Mã phu nhân hơi cau lại, sau đó bảo người phục vụ đổi rượu. Cô cũng nhìn thấy bốn năm bộ quần áo sặc sỡ, những tài năng xinh đẹp và những bộ quần áo sặc sỡ. Trương La nhìn nó và cảm thấy mình đang trong trạng thái xuất thần. Anh không hề nhận ra rằng bà Mã đang phục vụ rượu và họ đang lắc lắc nhau như thể bị lạnh. Bất giác, nước si-rô rơi xuống môi anh, rồi anh nhìn thấy bà Mã mỉm cười nói:

"Tiểu Huyền thiếu gia giàu như vậy, sao lại sợ uống rượu?"

Trương La mỉm cười và trả lời: "Tôi bị sốc, không phải vì tôi sợ uống rượu."

Bà Mã liền rót đầy cốc rượu và nói: “Nếu vậy thì con có thể uống thêm một ly nữa.” 

Uống xong ba chén, nhìn thấy Ma phu nhân lướt môi, nhan sắc không hề phai nhạt theo tuổi tác, hơi gò bó, vẫn có nét duyên dáng quyến rũ. Ở Vu Sơn trời đang mưa thật sự, và thật thích khi để nó chảy tự do. Nhìn cô gái cầm rượu dưới ánh đèn, tôi lại càng thêm hưng phấn. Tôi không khỏi thầm thở dài trong lòng:

"Mã phu nhân thật sự xứng đáng với danh hiệu 'Silver Lady'. Bà thực sự là tinh hoa của sự thịnh vượng và giàu có. Bà thậm chí còn sản xuất ra hai quả dưa bạc, thường được hai nô lệ cầm. Bà không những không có dáng vẻ cồng kềnh mà còn trông giống như một cây liễu yếu ớt chống gió. Đó là một thành tích nhỏ mà có kết quả..."

Uống thêm hai cốc nữa cho đến khi hơi ngà ngà say, anh nhìn thấy Mã phu nhân đang búng bấc, thanh nhã bình tĩnh hỏi: "Sư phụ Xiaoxuan người kinh đô, đã đi khắp nam bắc, chắc chắn là người hiểu biết. Ngài có thấy sư phụ Xiaoxuan trong bộ quần áo sặc sỡ của những nhân tài này trong nhà tôi trông quen không?" 

Trương Lạc nghe vậy, nhìn xuyên qua mây mù, một lúc sau mới nói: "Chẳng lẽ hắn đang thi triển võ công sao? Qingyue đang thay quần áo?" 

Sau đó nhìn thấy hai người đến gần chào hỏi, Trương Lạc Kỳ nói: "Hai vị tài tử đều phát tài ở phía nam sông Dương Tử. Gia tộc Trương ở phía nam sông Dương Tử có địa vị cao khó tìm, làm sao bây giờ có thể xảy ra?" 

Mã phu nhân cười nói: “Chỉ là ân huệ nhỏ thôi. Ta ở đây đã đắc tội với một người tốt. Ngôi nhà này không phải là nơi vinh quang phú quý, nhưng lại bình yên… Không biết Tiên nhân có biết rượu trong chén là chuyện gì xảy ra không?” 

Trương La đã cùng Viên Lão Đạo đi khắp bắc nam từ khi còn nhỏ. Đó là rễ của Viên Lão Đạo đã tuột ra khi ông nhúng đũa vào rượu. Dù được chưng ở miền Nam, rang ở miền Bắc, ủ ở miền Tây hay hấp ở miền Đông, anh đều có thể nhận ra ngay khi chạm vào môi. Nghe vậy, anh ta lắc lư ly rượu và ngất đi. Sau một lần ngâm mình, anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra và trả lời ngay:

"Đây là rượu Đô Châu. Nó được làm từ loại gạo miền đông trồng ở Mianshui, phía nam sông Hoa Giang. Nó được gọi là 'Dudao'. Rượu làng ủ với hoa mộc tê được gọi là 'Dugui'. Tuy là rượu làng nhưng vì nước sông Hoa Giang lạnh và cơm quế êm dịu. Rượu rất ngọt, có thể uống ngay khi mới đóng hộp. Tuy nhiên, nó đã mất đi hương vị vì cách xa Du Châu nên chỉ được ưa chuộng. ở thế hệ Hoa Giang, một thùng tiền có giá hai đồng tiền... Nhưng... làm sao mà rượu này lại ngọt ngào như vậy?"

Mã phu nhân nghe vậy hơi nhếch khóe miệng, sau đó bình tĩnh cười nói: “Thư gia có một hai kỹ năng, không truyền cho người khác…”

Mã phu nhân nói xong, liếc nhìn bình rượu đã vơi một nửa trên bàn thì thấy một người giúp việc bước tới đổ bình rượu ra. Cô xách chiếc bình và đang bước ra ngoài thì bất ngờ bị vấp ngã. Cô lập tức cầm bình đổ lên người Trương Lạc. Trương La đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. May mắn thay, quần áo của rồng có khả năng chống nước và không làm ướt bên trong. Mã phu nhân vừa ngạc nhiên vừa tức giận nói:

"Nô lệ nào không có mắt! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Nô tài thấy mẫu thân tức giận vội vàng quỳ trên mặt đất run rẩy, nghe thấy Trương Lạc nói: “Người ta phạm sai lầm là lẽ thường tình. Đừng vì điều đó mà quá tức giận.”

Sau đó, cô thấy Mã Nhân Nương sợ hãi đến mức tiến lại gần Trương La. Cô lấy khăn tay ra lau cho anh, giọng run run nói: "Tôi là một người hầu ngu ngốc, tôi đã làm phiền tiên nhân, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Nhưng khi nhìn thấy phu nhân dùng khăn tay vuốt ve Trương Lạc, chạm vào trụ lái Huyền Quan, cố ý hay vô ý vặn xoắn, nàng chậm rãi rút tay ra, lau khô rồi rưới rượu, quay trở lại chỗ ngồi, sờ tay, đuổi hết các nữ nô, tài giỏi, quần áo sặc sỡ đi xa, để lại Mã Ấn Nương một mình với Trương Lạc. Nhìn thấy Mã phu nhân lại vỗ tay, có người cũng đã đóng cửa đình lại, mọi thứ đều mờ mịt. Nhuệ Não đã tắt, ngọn lửa bập bùng. Hai chiếc đèn cao bằng kính đứng ở hai bên, trên bàn thắp một ngọn đèn nhỏ. Bầu không khí im lặng. Trương Lạc cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta nhìn thấy bà Mã uống rượu và ăn uống mà không gây ra tiếng động nào. Anh càng nghi ngờ nên đứng dậy cảm ơn:

“Khi đã đủ đồ ăn và rượu, biết tiệc đã cạn, khi trống đàn đã ngừng, biết thịnh vượng đã rút lui. Nếu phiền vợ dọn đường, thì sẽ bỏ đi.”

Nghe vậy, bà Mã thản nhiên nói: “Không sao đâu, đã muộn rồi, nếu giữ ông Xuân ở đây thêm nữa thì thật là bất lịch sự… Tuy nhiên, tôi còn có chuyện nhỏ muốn phiền ông Tiêu Xuân, được không?”

Nghe vậy, Trương La trong lòng thả lỏng và đáp lại trong tiềm thức. Anh nhìn thấy Mã phu nhân lấy ra một mặt dây chuyền ngọc từ trong lòng, đưa cho Trương Lạc: "Đây là mặt dây chuyền tôi mang theo bên mình, khi tôi tu hành, tôi nghe lời sư phụ cảnh báo. Tôi đã nói rằng tôi sẽ đeo mặt dây chuyền ngọc này cho đến khi có người có vận mệnh lớn lấy nó và cất giữ trong hốc ngọc. Bây giờ tôi phải cất giữ mặt dây chuyền ngọc này trong hốc ngọc trong chùa. Việc tu hành của tôi sẽ hoàn tất."

Nghe vậy, Trương La cầm lấy mặt dây chuyền ngọc và đi mở hốc ngọc trên chùa Vàng Tím. Khi mở ra, anh thấy bên trong có một mảnh giấy vẽ màu trắng như trăng. Anh vô thức nhìn nó và run lên vì sợ hãi. Anh chạy đến trước cửa đình và đẩy mạnh cánh cửa. Nó không thể di chuyển dù chỉ nửa inch, và anh ta hét to:

"Tinh nô! Tinh nô! Hãy đến cứu tôi!..."

Chàng trai hét lên đến nỗi cổ họng mặn đắng rồi bất lực ngã xuống đất. Cô nương mỉm cười nói: “Cơ chế trong các không thể dùng vũ lực từ trong ra ngoài để mở, ngươi yên tâm… yên tâm, ta sẽ không ăn thịt ngươi, cũng sẽ không giết ngươi, ngươi là người có mệnh.”

Chàng trai trẻ vẫn còn bị sốc. Anh run rẩy cầm lấy tờ giấy vẽ trong hốc, treo lủng lẳng trước mặt, nửa thắc mắc nửa sợ hãi hỏi: "Bức tranh này anh lấy ở đâu vậy?"

Nhưng nhìn khuôn mặt của Triệu Vô Cảnh được vẽ rõ ràng trên bức chân dung, cũng không thể nói là cực kỳ sống động. Thoạt nhìn, cô tưởng đầu anh ta được đặt trong hốc và anh ta đang cố giữ nó lại trước khi nhảy ra bóp cổ. Người phụ nữ Trương La biến sắc mặt kinh hãi, mỉm cười một mình, gắp một miếng gan ngỗng đưa lên miệng. Một lúc sau, nàng mới cười ranh mãnh nói: “Tiểu đạo sĩ quả nhiên không phải Triệu Vô Cảnh.”

Bà Mã không nói gì nữa, cẩn thận chấm một miếng hoành thánh, nhìn chằm chằm đồ ăn trên đĩa như mèo nhìn chuột. Ăn xong hoành thánh, một lúc sau, nàng mới nói: “Khi Huyền Quan xuất hiện, hắn được người trên trời ra lệnh. Về phần hành chính, có 'sứ sứ trái đất' đến hỗ trợ. Tuy Huyền Quan và sứ thần trái đất phụ trách lẫn nhau, nhưng không thể gặp nhau, nhưng với bằng chứng về bức chân dung và phong ấn bí ẩn trên đường đi của Huyền Quan... Hehe... Ta đã bảo các ngươi đừng lo lắng. Tuy Huyền Quan có thần thông to lớn nhưng sứ thần trái đất... sứ thần trái đất đã chết trong chiến tranh... ngày hôm kia khi bọn trộm ma gặp rắc rối.

Mã phu nhân nói xong liền vẫy tay ra hiệu cho Trương Lạc trở về chỗ ngồi. Thấy Trương Lạc không làm được, nàng cười nói: “Ngươi nhất định là đang suy nghĩ, đang suy nghĩ, đang suy nghĩ... Haha... Kỳ thực ngươi cũng không tệ, phong ấn và trụ lái đều là đồ thật, nhưng ngươi không biết, Huyền Quan chưa bao giờ rời khỏi Bắc Kinh. Tôi sợ bạn đã đến Giang Nam? Còn bài lái xe... Đây là... Haha... Tiểu đạo sĩ khiêm tốn như thê thiếp. Anh ta chỉ ngẫu nhiên biết hai hoặc ba ngôi chùa Huyền Đô. Các hoạn quan là những kẻ tham tiền nhất. Cho dù hoàng đế có chấp nhận lời nói của họ thì cũng có rất nhiều kẻ dâm đãng. Chỉ sợ không thể cứu được hình dáng và dung mạo của tiểu đạo sĩ...hehehe..."

Mã phu nhân thoáng mỉm cười, Trương Lạc cảm thấy sau lưng gió lạnh như gió thổi vào rừng, tóc xoăn dựng đứng, nhưng vẫn lấy hết can đảm, nghiêm nghị nói: “Phu nhân thông minh như vậy, chẳng lẽ muốn ta bị ngàn đao trục xuất sao?”

Bà Mã nghe vậy cười rạng rỡ, cành run rẩy dữ dội, sợ đến mức quả rơi xuống đất. Nàng vội vàng thu hồi thần sắc, giống như là hải ngư đỡ gió nói: “Ta nói cho ngươi biết, ngươi là người có vận mệnh lớn, cũng là người có vận mệnh lớn, vận mệnh của hắn chẳng phải nên bị cắt đứt sao? Cậu cứ yên tâm ngồi đây, tôi sẽ thương lượng tốt với cậu."

Nghe vậy, Trương La nghĩ thầm trong lòng: “Nếu mình không nói chuyện với cô ấy, không đáp lại cô ấy, có lẽ mình sẽ không thể trốn thoát được. Tôi sẽ chỉ nhượng bộ và đợi cho đến khi tôi thoát ra. Tôi sẽ có kế hoạch riêng để bảo vệ cô ấy.” 

Trương La hạ quyết tâm, lấy lại phong thái và duyên dáng ngồi xuống. Nữ tử trầm tư hồi lâu, sau đó hỏi Trương Lạc: "Tiêu Huyền Quan... ồ, haha... tiểu tiên có biết chuyện Mã gia ở Đô Châu không?"

Nghe vậy, Trương La chợt nhận ra: "Phu nhân có phải là hậu duệ của Nam Châu Rượu Thánh Mã Đức Khang không? Hay cô ấy là hậu duệ của Mã sư hay là họ hàng của Mã sư?”

Mã phu nhân gật đầu nói: “Mã sư phụ là tổ tiên của gia đình tôi, Mã sư phụ là ông nội của tôi, còn Thiên Thạch Mã là ông nội của tôi. Tổ tiên của tôi đã truyền lại những kỹ thuật và kỹ năng bí mật. Cha của ông cố tôi bắt đầu công việc kinh doanh của mình bằng việc bán rượu. Ông cố của tôi đã may mắn được phục vụ ở thủ đô." "Ông nội của tôi đã gia nhập Phân khu Huyền Đô của Vương triều Đại Nội dựa trên kiến ​​thức Đạo giáo của gia đình ông, và ông được thăng làm Yuji. Ông bổ nhiệm Huyền Quan vào Đội Huyền Đô, còn Lý Thiên Thạch được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của Đội Huyền Đô. Ông nội ta là lão thần của tiên hoàng, nên bị loại trừ, về sau lang thang không dấu vết.”

Trương La đứng dậy, cúi đầu nói: "Bà. Ma thật sự là hậu duệ của gia tộc cao quý, vinh quang muôn đời!” 

Nghe vậy, Mã phu nhân bất đắc dĩ mỉm cười thở dài: “Tôi chỉ là con gái thứ của một gia đình trung lưu. Tôi giống như dây leo của một cái cây. Cây sắp đổ thì dây leo làm sao sống được?..."

Mã phu nhân nói xong, mỉm cười với Trương Lạc nói: “May mắn thay, ta có ngươi. Điều này thật tốt, rất tốt… gỗ chết sẽ chuyển thành xuân, chờ thời cơ.” 

Nữ nhân nói xong, cầm chiếc đèn cầm thìa bạc lên, lại nói: “Mã gia là một đảng trung thành của Thái hậu, bị triều đình chỉ trích. May mắn thay, Thái hậu đã bảo vệ cô và được cứu. Tuy nhiên, hiện tại, gia đình họ Mã đang sống trong cảnh phóng túng. Không có kế hoạch tổng thể trong nội bộ và không có chiến lược thành lập doanh nghiệp bên ngoài. Cấp trên không gánh nổi trách nhiệm triều đình, cấp dưới không thể làm ăn phát đạt, thánh nhân mạnh mẽ cường tráng. Một khi bị phá hủy, sẽ không còn quả trứng nào nữa…”

Nghe vậy, Trương Lạc âm thầm cười nói: “Ngươi có một gia tộc danh giá không tu đức. Các bạn còn buôn người và lập gái mại dâm nam. Nếu bạn không đáng bị tiêu diệt thì đó là lỗi của Chúa."

Mã phu nhân tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của Trương Lạc, không vui nói: “Nhà ta, mỗi người một vẻ đều trắng trẻo như nhau. Nếu bạn cắt nó ra, nó sẽ giống như những con quạ và những đống than đen. Hãy tự hỏi, tuy gia đình tôi ở Huyền Châu không có chế độ chính trị tốt nhưng Nhâm Hà ít nhất cũng không phạm tội gì nghiêm trọng. Khi vị quan cuối cùng rời đi, Huyền Châu đang xảy ra đại dịch, trong kho không còn lương thực. Ngay cả gia đình của bạn đã gửi tình nhân của họ đến quận Baishan để tạm trú ... Tất nhiên bạn có thể coi thường gia đình tôi, nhưng liệu những người mới có thực sự tốt hơn chúng tôi? "

Nghe vậy, Trương La suy nghĩ hồi lâu, im lặng gật đầu, nhìn thấy Ma phu nhân lại mỉm cười: "Như vậy, chúng ta thật sự có thể nói chuyện điều kiện sao?"

Trương La mỉm cười và nói: "Rõ ràng bạn có thể tống tiền tôi, nhưng bạn vẫn sẵn sàng thương lượng các điều khoản với tôi. Bạn thực sự rất thú vị."

"Này... Tiểu Tiên rất có năng lực, chúng ta còn phải nói chuyện, mỗi người đều có được thứ mình cần... Mặc dù trong triều đình ta có người, nhưng Huyền Đô sư bị địch nhân bốn phía vây quanh. Nếu tiểu tiên có thể tiến vào Huyền Đô với tư cách là Huyền Quan, chúng ta sẽ phải nhờ hắn che mưa gió.” 

Nghe vậy, Trương Lạc đứng dậy nói: “Muốn ta đẩy Triệu Vô Cảnh vào Huyền Đô sư? Kéo hắn xuống... Ta lừa gạt ngươi cũng không được, ta làm sao có thể..."

Mã phu nhân không đợi Trương Lạc nói xong, xua tay cười nói: "Không, không, không... Ba năm trước, triều đình tuyển chọn Huyền Quan từ khắp nơi trên thế giới. Sau khi thi cung, có một cuộc “Kỳ thi Huyền Quan” riêng để chọn Huyền Quan. Nó được tổ chức ba năm một lần. Năm nay là năm thứ hai. , Bất cứ ai có thể vượt qua Kỳ thi Huyền Quan trước tiên phải vượt qua kỳ thi cấp tỉnh, sau đó đăng ký Kỳ thi Huyền Quan trước khi vào thủ đô. Tôi có tất cả các quan chức ở Huyền Châu đều có khả năng vượt qua kỳ thi Huyền Quan. "

Trương Lạc nghe vậy cười nói: "Ngươi đã nói Lý Thiên Thạch tổng giám đốc Huyền Đô có mâu thuẫn với ngươi, hắn làm sao có thể khiến ngươi vui vẻ khi thấy ta được ngươi thăng chức?"

Bà Mã mỉm cười nói: “Đây mới là điều thông minh. Nhà họ Mã và nhà họ Triệu luôn có mâu thuẫn với nhau. Sau nhiều năm được gia đình Liang hòa giải, họ đã trở nên hòa bình. Anh là con rể nhà họ Triệu, tôi đã nhiều lần xúi giục người đến quấy rối anh, suýt chút nữa khiến gia đình anh mất sạch tiền, cho nên..."

Mã phu nhân mỉm cười không nói gì, Trương Lạc hỏi: "Đã biết không thể uy hiếp được ta, vậy ngươi có tư cách gì đánh cược ta sẽ giúp ngươi?"

“Tôi không có con chip nào cả, đó chỉ là trực giác. Bạn là người coi trọng tình bạn”.

Bà Mã cười đầy ý nghĩa và nói: "Tôi nghĩ bà Triệu, chị Lương và cô Triệu... à, và thành viên Triệu, tôi cũng nghĩ vậy..."

"Thật là một người phụ nữ độc ác, cô ta đã uy hiếp cả gia đình tôi..."

Trương La nghe vậy tức giận đứng dậy, nghiến răng im lặng nhìn chằm chằm, sau đó anh thấy người phụ nữ độc ác mỉm cười nói: “Pháp luật của vua không quản bất tử, và hình phạt không được tha cho dân chúng. Hơn nữa, các quan chức rất ghen tị. Nếu như Triệu Vô Cảnh biết ngươi đoạt chức quan của hắn, trộm ấn của hắn... E rằng sẽ gặp phiền toái lớn... Chuyện hôm nay nói rõ ràng, hai nhà đều hưng thịnh, hai nhà đều bị hại. Huống chi tiểu tiên thủ lĩnh đi theo ta sẽ có ích lợi, có ích lợi..."

Nhưng Mã phu nhân đã bật ngọn đèn trên bàn, duyên dáng đứng dậy, bước tới trước mặt Trương Lạc, tay không nắm lấy cổ áo, một cái vuốt “nhanh” cởi bỏ chiếc váy đỏ bằng gạc, nhưng nó dường như đang xua đi đám mây đỏ che phủ trên người bà. Gou, hai quả dưa bạc thịt, Gundudi lật đai bụng sang một bên, hai núm vú táo tàu to, đỏ như viên thuốc đỏ ném vào lửa, da thịt đẹp và bạc, lập tức trần trụi, nhưng nhìn thấy Ma phu nhân khoanh tay trước ngực, ôm hai quả dưa bạc, càng ngày càng thấy rõ hai bộ ngực khổng lồ sưng tấy và nặng trĩu, giống như một con thỏ ôm hai quả dưa đỏ, khó có thể nói hai bộ ngực tốt mềm mại như bạc. bột.

“Ừm, mặc dù có hơi đột ngột nhưng đó vẫn là việc cô ấy có thể làm được. Sẽ thật kỳ lạ nếu Thanh Thu Nguyệt cởi quần áo trước mặt tôi."

Trương La nhìn chằm chằm vào núm vú đỏ bừng của bà Mã, không khỏi thắc mắc trong lòng:

“Nọc rắn tuy đẹp và độc nhưng lại là một người đàn bà độc ác và mưu mô. Nàng được trời phú cho sắc đẹp... Chưa kể ngoại hình tuy không đẹp bằng Tào phu nhân của Lương Nữ Nô nhưng lại có khuôn mặt trái xoan, mắt phượng đỏ hoe, hai mí và hoa anh đào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng nhưng có thể coi cô ấy là người hạng nhất. Tuy vóc dáng thấp bé nhưng cô ấy cũng rất thanh tú và cân đối. Chưa kể hai quả dưa thịt quý hiếm này, ngay cả Kỷ Nhi cũng kém cô ấy hai ba vòng..."

Chàng trai đang thở dài một mình khi nhìn thấy người phụ nữ đá váy mình sang một bên. Trước vẻ ngạc nhiên của chàng trai, cô mỉm cười nhẹ nhàng nói:

"Tiểu bất tử đã sống ở phàm trần. Anh ấy nên biết rằng hạnh phúc cuối cùng trên đời không phải là vấn đề nam nữ..."

Chàng trai chỉ nhìn thấy hai bộ ngực to như con đập xả nước. Con ngựa mất kiểm soát, trong mắt cô ấy đầy vẻ độc đoán. Ngay cả mô tả của cô ấy gần như bị thiếu. Anh sửng sốt một lúc, thích thú một lúc, đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng. Anh không biết phải làm gì nên đành phải gác chuyện đó sang một bên. Cô nghiêng đầu, mặt đỏ bừng và im lặng. Người phụ nữ đem lòng yêu chàng trai tuấn tú nhút nhát, trong lòng không khỏi dâng lên dục vọng. Gió thổi trong niềm vui mùa xuân, cỏ che phủ lấp lánh ríu rít. Cô giơ ngón tay lên, nhéo cằm chàng trai, trêu chọc:

"Có một nàng tiên nhỏ từng cải trang thành vợ lẽ. Hôm nay nàng mặc đồ nam nhân, nhưng so với phi tần còn quyến rũ hơn..."

Mã phu nhân không đợi Trương Lạc lên tiếng. Cô dang đôi chân ngọc ra và ngồi lên người Trương La. Cô ấy giống như một tháp ngọc và một tháp bạc rung chuyển trên mặt đất. Cô ấy thật mềm mại và mềm mại, quyến rũ như một cơ thể không xương. Hai quả dưa bạc được ấn vào ngực Trương La. Cối xay bạc không ngừng cọ sát vào háng Trương La, trút xuống một mạng lưới ham muốn và tình yêu tràn ngập. Làm sao chàng trai trẻ có thể trốn thoát được? Xương của anh tê cứng và mặt anh đỏ bừng. Anh ta không khỏi dùng tay chạm vào cặp mông to tròn hình mặt trăng của Mã phu nhân. Tuy nhiên, anh nhìn thấy con đĩ nắm lấy tay anh, đặt lên ngực cô rồi trượt xuống. Anh vuốt ve eo cậu, ấn mạnh vào mông cậu, vừa vặn vẹo mông một cách vui vẻ vừa cầm cốc rượu lên. Khi chiếc cốc đã đầy, anh ta nhấp một ngụm rồi mỉm cười đưa cho Trương La và nói:

"Nếu bạn có hứng thú, nếu bạn uống loại rượu này, bạn sẽ rất vui."

Trương La mê mẩn đến nỗi uống hết nửa cốc và cầm lấy cốc rượu trên tay. Khi nhìn thấy bà Mã, bà đã gom một ít sữa và thịt xuống một rãnh sâu đưa vào mắt Trương Lạc và nói:

“Rót rượu ra đây, vùi đầu vào đó mà uống. Nó sẽ có hương vị khác." 

Trương La nghe vậy rất ngạc nhiên, ngập ngừng rót nửa cốc vào khe ngực của cô. Anh lập tức nhìn thấy cô gái điếm mặt đỏ bừng như đang uống rượu, thở hổn hển nhẹ giọng nói: "Tiểu Tiên... em rót hết rượu đi, anh nhịn được. Uống siêng thì phải uống không đổ một giọt... Nào... , trong "Dukang's Waipu" có ghi chép: "Rượu vào ngọc, mỹ nhân thơm." Bạn nằm trong vòng tay của tôi và uống rượu. Rượu được sưởi ấm bởi hương đàn bà, và đàn bà đẹp vì rượu... Đến, đến... Nhưng xin hãy để nàng tiên lớn lên và buông bỏ tình cảm. Thật thú vị, thật thú vị..."

Mã phu nhân không đợi Trương Lạc tiến lên mà đẩy ngực chạm vào mặt Trương Lạc. Tướng quân một tay ôm ngực, vừa ấn đầu hắn vào ngực, nàng vừa thở hổn hển: "Con trai... con ôm ngực mẹ, giống như ăn dưa hấu... Hừ..."

Uống từ vòng tay phụ nữ thật là kỳ lạ, chưa kể hai trái dưa bạc của bà Mã thực sự rất thơm và mềm. Họ lao vào và đắm chìm trong dục vọng của xác thịt. Rượu cũng thơm như mật ong. Nó thực sự giống như một ao rượu và một rừng thịt. Chàng trai mê mẩn đến mức không khỏi uống từ sâu trong thịt mềm, kéo theo sữa thịt, vừa bơi vừa ăn rượu, khiến bà Mã vui vẻ nói:

"Con trai tôi! Bạn là người có đức hạnh! Anh thật lãng mạn!... Lương Tào nuôi một đứa con trai như anh, sống vô ích quả thực là niềm vui của phụ nữ!..."

Nhưng khi nhìn thấy Ma phu nhân cưỡi lên Trương Lạc như cưỡi ngựa, thò tay vào háng cậu bé để đỡ lấy chàng trai, trong lúc bối rối nắm lấy một vật cứng dài 8 tấc, bà không khỏi vui mừng nói:

"Mặc dù tôi đã nhìn thấy, anh lớn thì không đẹp trai, anh đẹp trai cũng không đẹp trai. Anh cũng đẹp trai to lớn như anh, nhưng tôi biết anh có một cái tốt. Hôm nay chỉ cần chạm vào là có thể biết anh có một cái tốt. Hôm nay tôi nhìn kỹ hơn, quả thực rất phi thường! Tôi chỉ muốn kiểm tra năng lực của anh thôi! Để thỏa mãn cơn đói khát vô độ của tôi!..."

Con điếm vội vàng cởi cạp quần và que thịt rồng hồng của Trương La, đứng ra đỡ anh chàng, chuẩn bị chạm đáy thì cô nghe thấy một tiếng "ầm" lớn từ cửa đình. Một cái hố lớn mở ra, khói mù tán đi, chỉ thấy một dược nữ tức giận đứng trước cửa, nhưng lại là dược nữ Kỷ Duhua trở thành thừa tướng. Trương La thấy cô là một người đẹp tuyệt vời, còn Ma bà chỉ nghĩ cô là một bà già thuốc. Cô sửng sốt một chút, không khỏi nói với Trương Lạc:

"Con trai, con quá hào phóng để có thể từ chối, ngay cả một nữ y sư cũng ở đây."

Trương La nhìn thấy Jidu đến, anh ta vui mừng trong giây lát, sửng sốt trong giây lát, ngơ ngác trong giây lát, bối rối và choáng váng ngay tại chỗ. Sau đó, khi thấy Jidu đang kìm nén cơn thịnh nộ của mình, anh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Trả lại người đàn ông của tôi."

Mã phu nhân nhìn thấy mỡ trên môi sắp bay đi, tức giận đến mức cười nói: "Người của ngươi đang ở chùa Dạ Xoa ở Tà Quỷ Sơn. Đi nhanh đi. Đừng quấy rầy việc tốt của ta."

Khi Jidu nghe thấy điều này, anh ta tức giận đến mức ba xác chết nhảy dựng lên dữ dội, khói bốc ra từ thái dương. Đột nhiên, họ đến gần hơn, anh ta giơ tay về phía bà Mã và định đánh bà. Trương La thấy vấn đề cấp bách, vội vàng dùng "lời mật" truyền vào đầu Jidu:

“Tỷ tỷ, muốn bảo vệ Huyền Châu, đánh bại Đại Nhai Chi, người này nhất định phải là người đó.”

Kế hoạch phải được giữ bí mật, tay trắng và im lặng. Người ta thấy Trương La thì thầm với bà Ma: "Sự thành công của mọi việc trong tương lai hoàn toàn phụ thuộc vào bà".

Hai người nghe riêng những lời đó và cảm thấy xấu hổ một lúc. Một lúc sau, họ thấy bà Mã xuống ngựa. Sau khi Trương Lạc chỉnh đốn bộ mặt, cúi đầu chào Mã phu nhân và nói:

"Tôi tin tưởng sâu sắc vào những gì đã xảy ra ngày hôm nay, và Mã phu nhân lấy kế hoạch lớn làm ưu tiên hàng đầu."

Nói xong, anh dẫn Jidu đi và bước ra cửa. Sau đó hắn nghe Mã phu nhân nhàn nhã nói: "Dạ Dạ đã quấy rầy chuyện tốt của chúng ta. Xin lưu ý, nhất định phải lặp lại nhiều lần. Sau này chúng ta sẽ bàn việc còn dang dở."

Kỷ Độ nghe vậy tức giận quay người định xông vào nhưng bị Trương Lạc ôm lấy eo cô. Bởi vì anh là con trai yêu quý của Cơ Độ nên cô cảm thấy yếu đuối khi được anh ôm nên đành phải để Trương La bế cô ra ngoài.

"Con hoang này! Dám cưỡng hiếp người đàn ông của ta! Ta phải giết ngươi! Ta phải giết ngươi!"

"Tỷ tỷ của ta, xin hãy bình tĩnh lại. Đánh người hầu của người khác không vừa ý, còn muốn diệt sạch gia tộc của hắn? Mã quan và Mã phu nhân không có con, nếu ngươi giết bọn họ, cả nhà sẽ không còn gì cả."

Trương La ra khỏi Ma Mansion và vừa buông Jidu ra, nhưng thấy Jidu vẫn còn tức giận, anh dậm chân, không nói gì, quay người và sải bước bỏ đi. Trương Lạc thấy vậy, chạy theo sau, vội vàng cầu xin:

"Tỷ tỷ, để ta vào nhà nàng... Ta cùng nàng có chuyện... Ngươi thật bao dung, chúng ta không có phiền toái..."

"Tỷ tỷ, hôm nay là lỗi của ta, lẽ ra ta không nên mang ngươi đến bữa tiệc kia gây phiền phức cho ngươi. Nhưng dù khách đã rời đi, ngươi cũng không nên đánh người hầu..."

“Chị ngoan, chị ngoan, nghe em nói…”

Không nói một lời, đi được hơn nửa dặm, Phương Đầu quay người lại, rưng rưng nước mắt: “Tôi thật sự là Dạ xoa sao?”

Kỷ Độ nói xong liền cuộn người lại khóc. Trương Lạc nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, nửa khom người ôm Kỷ Độ, không nhịn được khuyên nhủ: "Tỷ tỷ, ngươi là người tốt như tiên, nàng sinh ra trong thân xác phàm trần, không nhận ra vẻ đẹp của tỷ tỷ, hoặc là nàng nói lời này vì ghen tị. Tỷ tỷ, tỷ tỷ nên biết mình xinh đẹp như thế nào, cũng không nên buồn bã như vậy..."

Jidu đau khổ nói: "Bạn chưa bao giờ nhìn thấy Yaksha... anh ấy xấu quá... một hoặc hai người nói như vậy về tôi... Tôi... tôi... tôi không phải Yaksha..."

Trương Lạc thấy vậy lại thuyết phục cô, nói những điều tốt ba ngàn xe không kéo được, khiến cô cười thành tiếng. Cô rúc vào lòng Trương Lạc, nhảy vào trong ngực anh, để anh ôm cô, nũng nịu nói:

"Nếu anh ôm em, chân em sẽ yếu đi vì khóc mất."

Trương La cảm thấy như mình đang ôm một tảng đá nặng 200 kg. Anh duỗi thẳng eo, không còn chút sức lực nào, anh nín thở trong lồng ngực. Anh nghiến răng và giơ tay lên. Anh gần như không thể nở được một nụ cười. Đối mặt với khuôn mặt ngượng ngùng của cô gái Shura, anh bước từng bước xuống phố. Đi chưa được bao lâu, hắn nhìn thấy một chiếc vòng sắt từ xa bay tới gần. Anh ta ném mình xuống đất và nói:

"Hoàng thượng! Có chuyện không ổn đang xảy ra! Có chuyện xấu đang gây náo loạn ở quận Baishan!"

Trương La đã bị sốc khi nghe điều này. Anh không thể nín thở được. Anh ta thở ra một hơi không khí đục ngầu và ngã xuống đất. Chưa kịp đứng dậy, anh đã vội vàng hỏi: “Tôi tưởng có chuyện gì lớn, ở phủ Bạch Sơn có yêu tinh, liên quan gì đến tôi?”

Tiehuan do dự hồi lâu mới nói: "Tai họa tà ác này là do Xue, vợ của gia đình Tào, liên kết với phe Yến Hương Vũ Thuỷ để gây hỗn loạn. Quận Baishan đang cần gấp, và sẽ sớm ban hành văn bản chính thức."

Trương Lạc thầm nghĩ: "Sao vậy, Tào phu nhân đang muốn phản loạn! Nếu Huyền quan tới trước đem nàng đi, chúng ta sẽ bị trừng phạt. Trong trường hợp này, ta phải tự mình đi dẹp loạn."

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng hỏi: “Tào Tuyết tiên sinh đã bắt được chưa?”

Tie Huân'er nói: "Tào Tuyết gia bí mật thao túng tà linh, không ai có thể biết được, chỉ có Tào tiên sinh..."

Trương Lạc không chút do dự nói: "Nhanh như vậy dẹp loạn! Ta lập tức rời đi!"

Sau khi Huyền Châu bận rộn, Bách Sơn Châu lại thể hiện hành vi xấu xa của mình. Trương La chính trực rời đi, nhưng anh không biết mình đã trải qua bao nhiêu trải nghiệm? Gia tộc Tào Tuyết bên trong là một con bọ, bên ngoài độc ác. Ngay cả một người phụ nữ như Mã phu nhân và một con rắn cũng khó có thể làm điều bất công như chiếm tổ chim ác là. Điều gì sẽ xảy ra với một người như vậy? Làm thế nào sự hỗn loạn của Yanxiang Rain sẽ được dập tắt? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Thăm dò thành hoang, xe tím chặn đường, triệu quỷ dạ xoa gánh gánh

Bài viết trước

Trương La Trịnh đang nóng lòng muốn rời đi, nhưng lại bị vòng sắt kéo lại, nói: "Hoàng thượng, xin hãy đi từ từ. Nhờ ngài trấn giữ Huyền Châu, ngài có thể cứu mạng người dân ở đây khỏi khốn khổ. Bây giờ tôi đi rồi, ai sẽ ngồi xuống?"

Nghe vậy, Trương La bình tĩnh lại một lúc rồi nói: "Nếu không đi nhanh, e rằng ở đó sẽ xảy ra chuyện lớn, gia đình tôi sẽ bị ảnh hưởng."

Trương La vừa nói xong, nhìn thấy kế hoạch, nhanh chóng nói: "Ảnh hưởng, ảnh hưởng. Nếu không có ngươi ở đây, Huyền Châu sẽ sụp đổ, tổ sẽ bị lật đổ. Có quả trứng nào còn nguyên vẹn không?"

Trương La nghe vậy, lo lắng nói: "Tôi nên làm gì đây? Em gái tôi đã sống bên ngoài thế giới phàm trần trong một thời gian dài. Bạn không biết rằng trái tim con người giống như sắt nhưng không phải là sắt thật, và quan luật giống như một cái lò? Gia tộc Tào Tuyết đang gây rắc rối ở thủ đô bằng những thủ đoạn xấu xa. Làm sao chúng ta có thể không bị liên lụy? Đã quá muộn để rời đi ngay lập tức. Làm sao tôi có thể an toàn được?"

Mọi người nghe được lời này đều im lặng, trong lúc đang lo lắng thì nghe thấy một giọng nói ngọt ngào, họ càng ngày càng tiến lại gần, nói: "Anh ơi! Anh ơi! Nếu một thời gian không gặp, anh thật sự muốn giết em!"

Theo tiếng động, anh nhìn thấy một thanh niên cao 16 thước mặc quần áo trắng, đội vương miện nam. Khuôn mặt anh ấy thanh tú và tuấn tú, mang sắc xuân, nhìn rất duyên dáng. Khi chàng trai đến gần hơn, anh ta nhìn thấy Trương La Mỹ và cười lớn nói:

"Minh huynh! Minh huynh sao lại tới đây? Ta có năng lực phân thân!"

Nhưng Độ Sơn Minh nhìn thấy Jidu và chiếc nhẫn sắt như không có gì, ôm lấy Trương La, trong mắt tràn đầy vui mừng nói:

"Tốt ca ca, ngươi Tô không đi, ngươi cảm thấy đã xảy ra chuyện gì?"

Chàng trai chưa kịp nói xong đã nhìn thấy khuôn mặt của Cơ Độ đầy ghen tị và tức giận. Anh ta bẻ gãy tay hai người và đứng giữa họ. Anh cau mày, nghiến răng giận dữ và phồng má lên. Hắn tức giận nói: “Đồ cáo già, ngươi có chuyện muốn nói, sao lại muốn lôi người khác đi làm?”

Nhưng Đồ Sơn Minh lại mỉm cười thay vì tức giận. Anh cúi đầu cúi chào Jidu: "Chào em gái, chào em gái tốt của anh! Em gái thân yêu của anh, xin hãy tha thứ cho anh vì đã quá khách sáo. Vừa nhìn thấy anh trai, anh đã quên mất em gái mình. Hơn nữa, anh là người đã có gia đình, nên không thể gần gũi với em gái mình..."

Sau đó ông kể lại lời mở đầu. Jidu nghe vậy tức giận nói: "Cô đi đến nhà cáo của cô đi! Đừng đến đây gây rối với người đàn ông của tôi! Lạc Lãng! Cô đã từng bị con cáo này cưỡng hiếp chưa?"

Trương Khả rất tức giận khi nhìn thấy Jidu, và nhìn thấy Độ Sơn Minh mỉm cười quyến rũ, như thể anh ta đang lo lắng. Anh ấy đã xấu hổ trên mặt đất một lúc. Một lúc sau, hắn nhìn thấy Thiết Huân Nhi, cúi đầu nói: "Không biết Hoàng thượng tới đây! Đây là tội ác kinh đô! Huyền Châu bị cướp, phương bắc loạn lạc. Ta để nô bộc nói cho Điện hạ biết tình hình nơi này, lại không xứng với sứ mệnh của Điện hạ và ông nội Thiết Huân Nhi..."

Sau đó Đồ Shanming nghiêm túc nói: “Tôi đã biết chuyện xảy ra ở Huyền Châu… Tôi chỉ làm mất mấy cặp thịt xông khói thôi, không phải chuyện gì to tát, xin hãy lùi lại trước.”

Nhưng bọn họ nhìn thấy Thiết Huân Nhi quỳ lạy trên mặt đất, nói: "Nô bộc này đã được ông nội Thiết Hoan Hoan sai ngày đêm hầu hạ Trương Lạc điện hạ, ta một tấc cũng không dám rời đi, nếu bây giờ rời đi, có lẽ sẽ làm mất mặt sứ mệnh của mình..."

Nghe vậy, Đồ Shanming tức giận nói: "Ta sẽ giết ngươi vì cái tên nô lệ thô lỗ và ngu ngốc này! Xích sắt có mệnh, nhưng lời nói của ta không có tác dụng? Đồ ngốc! Một kẻ ngốc dựa vào sức người, hắn thực sự đã quên mất chủ nhân của mình là ai! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Sau đó, cô nhìn thấy thân thể Đồ Shanming được bao bọc bởi ngọn lửa xanh, không khí lạnh lẽo tràn ngập, trong ánh lửa bập bùng, cô nhìn thấy một con cáo trắng chín đuôi khổng lồ cao tám thước, dài một thước ngửa mặt lên trời gầm lên, nhưng chính là nguyên thân Đồ Shanming ngửa mặt lên trời gầm lên. , Tôi lập tức nhìn thấy ngọn lửa xanh bốc lên trời, tiến đến gần Tinh Hàn. Một lúc sau, tôi thấy bầu trời tối đen như lông quạ, trên bầu trời đen kịt, sấm sét màu xanh cuồn cuộn, đánh xuống mặt đất. Tôi nhìn thấy bức tường sụp đổ và gạch vỡ tan tành. Con quỷ chim sắp bước vào thế giới. Tôi có thể nhìn thấy bầu trời xanh này lao xuống mặt đất ở đâu? Anh ta sợ đến nỗi phân và nước tiểu đông cứng ở háng.

Khi Kỷ Độ nhìn thấy yêu chủ hiện nguyên hình, vẻ mặt càng ngày càng không vui, giữa lông mày lóe lên tia chớp, nhưng không còn cách nào khác, đành phải cắn chặt miệng oán hận, nhăn nhó răng bạc, răng bạc bầm tím, mắt mũi gần như bốc cháy, tai miệng bốc khói. Tuy nhiên, anh nhìn thấy con cáo khổng lồ dùng một chân giẫm lên vòng sắt, cúi đầu, nhe răng nanh và gầm lên dữ dội từng chữ:

"Nhận rõ chủ nhân của ngươi là ai, đừng nghĩ phản bội Thiên Cương."

Tôi nhìn thấy yêu điểu liên tục đồng ý, quỳ lạy và đập xuống đất đập vỡ thành từng mảnh. Lại có một ngọn lửa xanh bùng lên, tôi nhìn thấy Đồ Shanming hóa thân thành một người chồng giả duyên dáng và một cô con gái thật quyến rũ, đi vòng quanh giữa Trương La và Cơ Độ, cầm vòng sắt nói:

"Dù sao ngươi làm được việc tốt, ngươi chính là nô lệ tốt, ngươi đi gặp ông nội ngươi nhận thưởng."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn liền đưa mắt liếc nhìn chim yêu. Anh nhìn thấy yêu quái run rẩy và quỳ lạy liên tục vì kinh ngạc. Anh đứng dậy, biến thành một con chim và bay xuống đất nhiều lần trước khi Chiến Chiến rời đi. Đồ Sơn Minh xoay người, thay đổi bộ dáng tươi sáng, lại nắm tay Trương Lạc nói:

"Anh thân yêu, anh tốt, nhờ có anh mà đưa em đến Bắc Minh, lấy được Huyền Tổ chú. Chị Phương Hữu Nguyệt dùng bí pháp đổi mới gân yêu mạch của em. Hiện tại, thân thể này tuy không thông minh như lúc em sinh ra nhưng vẫn có tác dụng. Từ và anh trai em, để anh ấy điều khiển em, em cũng có thể làm người giúp đỡ."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn nghiêng đầu nói với Kỷ Đô: “Đêm ở Huyền Châu rất lạnh, tỷ tỷ, ta nên mặc quần áo vào đi… Ồ, ta dám mời ca ca đến sòng bạc Thuyền Trĩ nói chuyện. Đêm dài sắp tàn, tâm tình ta thật sự rối loạn… Haha… Tối mai mời ca ca đến đó thì sao nhỉ?”

Trương La do dự khi nghe điều này: "Nhưng ... điều này ... tỉnh Baishan ..."

Đồ Sơn Minh không đợi Trương Lạc Ảnh, không chút do dự bước vào màn đêm. Một lúc sau, anh thấy Jidu đứng đó và khóc: "Con cáo chết tiệt! Tôi sẽ giết cô ấy! Tôi sẽ giết cô ấy!..."

Trương La nghe vậy vội vàng đến gặp Jidu, nhưng anh nhìn thấy quả lê của cô nở hoa trong mưa, vẻ mặt không thể chịu nổi. Anh ôm lấy Jidu, đau khổ nói: "Em gái tốt của anh, anh Ming đã đi quá xa, sao em không dạy cho cô ấy một bài học?"

Sau đó hắn nhìn thấy Kỷ Độ khóc lớn: "Con... con bất cẩn... tay chân... tê cứng! Ôi!...Sư phụ!...Mẹ!..."

Nghe vậy, Trương La mặc kệ những lời phàn nàn trong lòng, nghiến răng cõng Jidu trên lưng và loạng choạng bỏ đi. Anh thấy cơ thể cô cứng đơ và lạnh như sương. Cái lạnh khiến anh hắt hơi và ngã xuống nhiều lần. Mũi của anh ấy bị bầm tím và mặt anh ấy sưng tấy, và anh ấy mất đi sức lực. Cô bỏ cuộc, vội vàng quấn Kỷ Du vào chăn, tìm những viên bi cáo còn sót lại, vội vàng cho cô ăn, đun canh đổ vào miệng, ném bốn lần, nhưng ba lần cô lại bị lạnh, khiến Kỷ Du có thể cử động tứ chi một chút, răng run run, run rẩy kêu lên:

"Nàng không phải cáo... nàng là rắn độc... dù có bị sư tử hay voi cắn, cũng không ai có thể trốn thoát... ugh... nàng là rắn độc! Rắn độc! Cáo ngạo mạn! Cáo dâm đãng!..."

Trương La nhìn thấy thủ đoạn đã khóc, trong lòng cảm thấy buồn bã, nhưng lại không khỏi phàn nàn: "Tại sao bạn lại cố gắng hòa hợp với cô ấy! Trước đây chúng ta gần như đã có mối thù, nhưng chúng ta đã hòa giải trước khi có thể thề với cô ấy, vậy tại sao lại phải cưỡng hiếp cô ấy ... Haiz... Bạn phải biết rằng chuột có thể chui qua lỗ mũi của voi và châu chấu có thể cắn thịt bò và ngựa. Dù cô ấy có bất lực đến đâu, cô ấy vẫn có hai hoặc ba khả năng. Ngay cả khi bạn là người Nghĩ đến những mất mát mà anh đã phải chịu đựng trong quá khứ, bây giờ anh không nên xúc phạm cô ấy nữa..."

Nhưng khi thấy Jidu không nghe lời Trương La, anh chỉ khóc với Trương La: "Chồng tốt, hôn ngon... Em thật vô dụng, em yêu anh... Cầu xin anh đừng bỏ rơi em... Trái tim em sắp tan vỡ rồi... Ôi! Ôi! Tim em đau quá! Mẹ! Thầy! Mẹ!..."

Thấy vậy, Trương La ôm cô qua đường, dùng khăn tay lau nước mắt trên mặt, an ủi cô: “Em gái tốt của anh, vợ tốt của anh… Em khóc nhiều đến mức kiệt sức rồi. Sư phụ ở đại lục Saha, hai ba ngày mới thương em. Anh ở bên cạnh em, tại chỗ sẽ thấy thương em… Người Nam Châu không tuân theo quy tắc Saha của anh, chỉ khi anh gọi em là vợ, anh là một gia đình. Đừng lo lắng về những quy tắc tàn bạo và độc ác của Asura, nhưng tôi sẽ nhớ bạn ... Đại Á Chí gần đây đã gây rắc rối nhiều lần, và tôi sợ rằng cô ấy sẽ xây dựng con đường ván và vượt sông một cách bí mật, vì vậy chúng ta vẫn nên coi hòa bình là điều quan trọng nhất. Tôi sẽ mắng cô ấy ở bên đó, và tôi sẽ sớm yêu cầu cô ấy xin lỗi bạn, cô ấy thật quá đáng ... "

Không đợi Trương Lạc nói xong, hắn liền vội vàng dừng lại nói: "Cục cưng, nếu muốn ngươi ra mặt vì nô gia, ta sẽ xấu hổ chết mất... Ngươi có Nam Châu quy củ, lại không có vợ đi tìm mặt cho chồng. Nếu lời đồn ra, làm sao có thể thuyết phục được dư luận?... Ta nhất định sẽ trút giận... Ta..."

Trương La nghiến răng nghiến lợi, nhìn thấy Jidu, anh ta ngừng cười và nói: "Lỗi của tôi! Lỗi của tôi! Dù chị tôi tức giận nhưng chị ấy không được mất bình tĩnh vì một chuyện nhỏ. Tôi đang vui vẻ với em gái mình..."

Kỷ Độ nhìn thấy Trương Lạc giở trò, liền bật cười, khụt khịt mũi, nhẹ giọng nói: "Tôi... tôi đói quá..."

Trương La nghe vậy mỉm cười: "Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi! Tỷ muốn ăn gì?"

Kỷ Độ thấp giọng nói: “Ta muốn uống canh gà…”

Trương La lập tức hầm một nồi súp gà lớn, nhưng thấy cô chỉ múc một chiếc đĩa nhỏ bằng lòng bàn tay để uống, sau đó nằm trên giường nói: "Tôi...tôi...tôi sẽ ngủ một giấc dài mỗi khi bị thương. Sau khi tôi ngủ xong, cô có thể đi đâu tùy thích, tôi...tôi...tôi không quan tâm, không...không...không quan tâm."

Trương La nghe vậy, nhẹ nhàng viết: "Được rồi, chị đi ngủ trước đi, em sẽ để dành súp gà cho khi chị tỉnh dậy."

Nghe vậy, Jidu càng rúc vào giường càng đau khổ hơn. Hắn không dám nghe Trương Lạc rời giường chuẩn bị như thế nào. Anh bật khóc và chỉ cuộn tròn mình trên giường. Một lúc sau, anh cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Chính nam thanh niên đã chui xuống gầm giường và đỡ lấy anh. Jidu ôm cô gái Shura trong tay bằng một tay, sau đó nghe thấy một tiếng kêu chói tai và nhẹ nhàng lan ra khắp phòng. Jidu đang khóc một mình, nhưng anh cảm thấy chàng trai trẻ đang thì thầm nhẹ nhàng vào tai Jidu:

"Em không đi đâu cả, chị ngủ đi."

Một lúc lâu sau, Fang nghẹn ngào nói: “Anh không đi… con cáo à?” 

Trương Lạc cười nhẹ: “Ta không đi.” 

Kỷ Độ lại khe khẽ kêu lên: "Bạch Sơn phủ... Ngươi không vội sao?..."

Trương La mỉm cười và nói: "Không cần phải vội."

Kỷ Độ khóc rất lâu, run rẩy trong ngực Trương Lạc: “Anh yêu em…”

"Tôi biết."

Trương La nghe vậy mỉm cười thở dài, thở dài một hơi, Phương Phú nói: "Tôi cũng vậy..."

Kỷ Độ lập tức bị mở ra, cởi trần, cưỡi lên người Trương Lạc, dùng tay ôm ngực Trương Lạc, lau nước mắt cho hắn, tức giận nói: “Ngươi là của ta… Ngươi là của ta!” 

Trương La không nói gì và để cô lột sạch sẽ cho anh. Anh chỉ gật đầu với một nụ cười. Cơ Độ có vẻ rụt rè và dựa vào Trương La. Vì thân hình to lớn nên đầu anh tựa vào ngực, còn ngực cô che mất một nửa cơ thể anh. Tuy nhiên, khi đang trêu chọc núm vú của Trương La, cô ấy rên rỉ và rụt rè nói:

"Anh là người đàn ông tốt nhất, mạnh mẽ hơn vô số lần những người đàn ông tàn bạo và ngu dốt đó... Nhưng tôi là người dũng cảm và quyết liệt nhất. Nếu có thể phục vụ anh trong cuộc đời này, tôi sẽ hài lòng."

Trương La mỉm cười và nói: " Hương Nhật Cường Mạc ở đâu? Hôm nay cô gái thân yêu của tôi là ai?"

Kỷ Du nghe được lời này, trong lòng vô cùng xấu hổ. Anh ấy đỏ mặt một lúc rồi nói: "Tôi vốn là một trong hai người, nhưng bây giờ tôi là tôi vì em."

Trương La Tuỳ lại ôm Ji, nhẹ nhàng hỏi: "Chị, chị có muốn không?"

Kỷ Đô ngượng ngùng nói: "Không... không... không muốn..."

Nghĩ đến, hắn lại đỏ mặt, dựa vào Trương Lạc: "Ta nghĩ... ta nghĩ..."

Trương La Tuỳ nói đùa: "Vậy thì em cưỡi lên đi, anh thích nhất nhìn bộ ngực của em gái lắc lư."

Sau đó, anh nhìn thấy cô gái Shura vâng lời, lau nước mắt, xấu hổ nói: "Đồ xấu xa, anh còn thích làm người khác xấu hổ! Tôi là người ủng hộ anh, khi nào anh mới bằng lòng cho tôi ngồi lên tượng sáp?"

Nói xong, khi nhìn thấy Jidu đang ngồi trên sân khấu vui vẻ, anh ta chỉ cây gậy lãng mạn vào mắt Fengliu, "Phì" rồi ngồi dậy, lại nghe thấy Trương La hét lên: "Ôi! Tôi sướng quá!"

Kỷ Độ kỳ quái nói: "Lạc Lang Tương Nhật là người nắm giữ mặt trời giỏi nhất. Sao hôm nay lại đến nhanh như vậy? Chẳng lẽ hắn bị thương tủy, xuất tinh sớm?"

Trương La mỉm cười và nói: "Tôi rất hạnh phúc ... Chị ơi, chị không phải là dạ xoa, chị là một tiên nữ, một hoàng hậu tốt, một vị thần tốt và một người mẹ tốt!"

Nghe vậy, Kỷ Độ xấu hổ đến đỏ bừng mặt vì vui mừng. Anh ta nắm lấy tay Trương La và di chuyển chúng lên xuống. Một lúc sau, anh cảm thấy vui mừng đến mức không để ý đến sự dè dặt của mình mà hét lớn:

"Bố tôi! Bố ruột của tôi!...Bố đã dạy con cách cảm thấy dễ chịu! Bố đã dạy con cách cưỡng hiếp!...A! A! Cặc của bố to và cứng quá!...A! Con không làm được! Con muốn bố đụ con đến chết! Con muốn bố đụ con đến chết!..."

Ngày xưa trong gió xuân, cô gái Shura hung hãn, bây giờ chỉ chăm chỉ phục vụ nàng, mềm mại dịu dàng, dễ dãi, làm tình trên giường khiến người ta yếu đuối mê mẩn, trái tim tê dại. Thật tuyệt vời khi cô ấy không thèm rút cặc của mình ra, họ ngủ trong vòng tay nhau cho đến tận chạng vạng của ngày thứ hai, và họ vẫn còn vương vấn. Khi màn đêm buông xuống, chỉ có tiếng gõ cửa. Khi tôi đi hỏi thì chỉ nghe được một người trả lời:

"Chúng ta là Đồ Sơn tùy tùng, tới đây mời Trương Lạc điện hạ."

Kỷ Độ nghe vậy, trong lòng có chút do dự, liền nghe thấy Trương Lạc lập tức trả lời: "Xin thứ lỗi, ta không thể đi, bởi vì ta có việc phải làm, quấy rầy đại chúng cùng Yêu Chủ điện hạ."

Sau đó hắn nghe thấy ngoài cửa có người nói: "Quỷ vương có mệnh lệnh, xin điện hạ đừng đi. Chúng ta chỉ có thể tự sát ở đây."

Trương La không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và mở cửa. Anh bất lực cười nói: “Đi làm không phải là việc kinh doanh, nếu em chết ở đây, kiếp này anh sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa”.

Yêu quái ngoài cửa đều mặc áo trắng, áo đỏ, giống như đoàn rước dâu. Nhìn thấy Trương Lạc cự tuyệt, bọn họ nhất thời xấu hổ vô cùng: "Đã như vậy, tại sao không giết chúng ta ngay bây giờ."

Nghe vậy, Trương La không lo lắng cũng không khó chịu, cười nửa miệng nói: "Chị ơi, có người nhà Tushan dùng máu đến chuộc lỗi."

Sau đó, họ nhìn thấy Kỷ Độ ăn mặc chỉnh tề, cầm kiếm trong tay lao ra cửa. Anh ta tóm lấy tên thủ lĩnh và giơ kiếm chém hắn. Lưỡi kiếm ở trên không, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ném con quái vật xuống đất. Anh ta đặt thanh kiếm thép sang một bên và kiên nhẫn nói:

“Lạc Lãng nhất định phải đi theo lời mời của hồ ly. Nếu không có liên minh thì hồ ly… tôi…”

Thấy vậy, Trương La vội vàng tóm lấy Jidu, quay lưng lại với đám yêu quái và nhẹ nhàng hỏi: "Em gái tôi vốn tính tình hung bạo, sao bây giờ các người lại nhẫn tâm như vậy?"

Kỷ Độ trầm tư hồi lâu, mới thở dài nói: "Hồ ly cũng không yếu như ta nghĩ, làm sao có thể biết Đại Á Chi không phải cao thủ như vậy? Không có hồ ly, không rõ đại cục sẽ ra sao, huống chi ma quỷ còn chưa bị tiêu trừ, hết thảy đều không chắc chắn... Đối với nàng sẽ có lợi..."

Kỷ Độ nói xong liền đi thẳng vào nhà đóng cửa lại. Trương Lạc đi tới gõ cửa. Đã lâu rồi anh không nghe những lời đó. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng nói trong nhà:

"Tiêu Trường Lạc, cậu cứ nói đi. Kỷ Độ Nhi cảm thấy khó chịu nên đã gọi tôi ra ngoài."

Giọng nói rõ ràng là của Lạc Hồ. Trương La nhìn thấy vậy vội vàng nói: "Chị ơi, chị đừng nói dối. Em đã bảo là không đi được mà, sao chị xấu hổ thế?"

Sau đó trong phòng có người nói: "Cơ Độ Nhi chỉ vì tình hình chung mà thả ngươi đi. Ta không quan tâm ngươi cùng Vu sư tỷ con cái là thế nào. Ta cảm thấy rất vui vì ngươi có thể nuôi sống gia đình ta. Nếu ngươi ức hiếp con trai ta một chút, ta cũng không sợ Thiên Băng Địa Ngục, huống chi là Hồ Băng Hỏa."

Vì vậy, cho dù Trương La có gọi cửa như thế nào, bên trong vẫn luôn im lặng. Rất khó để vào mặc dù có cửa. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đuổi theo lũ quái vật, bay lên không trung. Không lâu sau, anh đến chợ ma thì nhìn thấy Nhà đánh bạc Thuyền Trĩ được trang trí bằng đèn và đồ trang trí nhiều màu sắc rất sang trọng và sống động. Xung quanh còn có vô số quái vật mặc trang phục, tất cả đều tỏ ra rất cung kính. Trương La bước vào cửa và nghĩ trong đầu:

"Sau này gặp Minh huynh, ta trước hết phải cùng nàng làm rõ sự tình... Mặc dù kế hoạch này có vấn đề, nhưng nàng đã đi quá xa, ta nhất định phải cùng nàng nói một chút."

Anh bước đến một ngôi nhà lớn và mở cửa. Tất cả lũ quỷ đều rút lui, và chúng nhìn thấy một người phụ nữ rất thanh tú và xinh đẹp đang quỳ bên trong cửa. Mái tóc đen rối bù, trang điểm bằng bạch ngọc, trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy đang gật đầu trước tấm gương đồng. Khi nhìn thấy Trương La Lai, cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô vội vàng đứng dậy đá của hồi môn xuống, nhào vào lòng Trương Lạc, hai chân quấn quanh eo anh, ôm đầu không ngừng hôn anh, vui vẻ nói:

"Hảo ca ca, chờ thương ta, muốn thương ta, yêu thương ta..."

Trương La đang suy nghĩ điều gì đó thì nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp lao vào vòng tay anh mà không rõ lý do. Anh ta ngạc nhiên đến mức kêu lên: "Trời ơi! Bà ơi! Bà là ai? Nếu bà ăn thịt tôi, Ma vương nhất định sẽ tìm cách trả thù bà!"

Nhưng mỹ nữ lại tức giận cười nói: "Đồ con trai hôi hám, không ai nhận ra ta nữa. Tại sao, ngươi phải là một người đàn ông tóc trắng mới nhận ra ta?"

Nghe vậy, Trương La vội vàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái và nhìn kỹ. Anh ta nhìn rõ ràng, sau đó tò mò nói: "Anh Minh của tôi! Nhìn cách ăn mặc của anh thì không ai có thể nhận ra anh!"

Tuy nhiên, Đồ Shanming đã thay quần áo nam và mặc quần áo của con gái mình. Bởi vì cơ thể của anh ấy đã được phục hồi nên mái tóc trắng của anh ấy có thể chuyển sang màu đen trở lại. Tuy nhiên, vì màu lửa hồ ly nên anh ta chuyển sang trạng thái hồ ly, toàn thân tái nhợt. Anh ấy thường xuất hiện như một cậu bé tóc trắng. Nhưng khi nhìn thấy yêu chủ quấn chân quanh eo người tình, hắn liền cởi quần áo, lộ ra một mảnh tuyết trắng cho Trương Lạc Hàng. Anh đặt nó lên người và mỉm cười nói:

"Bạn bè thân thiết của tôi đều nói, ba ngày xa cách sẽ gặp lại nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Nhìn đây, nhìn đây..."

Nhưng khi nhìn thấy cặp vú mào tuyệt đẹp của Hương Nhật, chúng sưng lên như hai quả dưa nhỏ. Khi anh dùng tay véo chúng, chúng mịn như ngọc, có những đường gân xanh nhạt, khiến chúng trông càng gợi cảm và mềm mại hơn. Họ tuyệt vời đến nỗi Trương La ôm ngực và nói:

"Con gái ngoan của ta, nàng thật sự đã trưởng thành rồi, thật sự đáng giá năm lạng bánh vàng ngọc!"

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh cười lớn, mắng: “Đừng kiêu ngạo như vậy! Nếu không phải vì ngươi thích phụ nữ ngực to, ta sẽ không như thế này… Ta thừa hưởng yêu cơ và mạch máu, thân thể có thể dài hơn, nhưng ta không quan tâm đến việc cao lên, chỉ tập trung vào ‘thịt quả’ “Ta đã vất vả rồi! Nhưng sau ngàn năm trì hoãn, không biết có còn có thể sinh hoa kết trái cho con hay không... Con của ta, như người ta thường nói, con trai không quá xấu đối với mẹ, con chó cũng không quá nghèo đối với nhà mình. Đừng nói đến bộ ngực, con hãy kính trọng mẹ con nhé!”

Đồ Sơn Minh cảm thấy thân mật với hắn còn chưa đủ, ước gì có thể lột trần hắn ngay tại chỗ, nhưng lại nghe thấy Trương Lạc hỏi:

“Cô không sợ người của cô sẽ nhận ra trạng thái giống con gái cô sao?”

Đồ Shanming cười nói: “Mọi người trong thuyền gà lôi đều là bạn tâm giao thân thiết của tôi. Thậm chí không đến một nửa số yêu quái đến đây chơi đều thuộc dòng chính. Haha... ngay cả vòng sắt mà cậu đi chơi mấy ngày trước cũng có rất nhiều yêu quái gọi ông là ông nội, thư giãn đi, thư giãn đi... Vợ chồng tôi đã lâu không gặp rồi. Em đói quá, hehe... em đói quá anh ơi... Anh cho em ăn, anh cho em ăn bằng con cặc to của anh..."

Nói chưa được ba câu đã nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang cầu xin sung sướng. Cô quỳ xuống cởi quần của Trương La. Cô lấy cây gậy ra và ăn nó. Cô đói và khát đến mức ăn hết món này đến món khác với âm thanh "bah bah muah" lớn. Ăn được một lúc, cô ngẩng đầu lên thở ra:

"Aww...có mùi như mật ong...chồng ơi, anh đừng thiên vị người khác quá. Nếu bạn có thể mang lại cho tôi nhiều hạnh phúc hơn cho người khác..."

Đồ Sơn nói rõ ràng, muốn cúi đầu ăn cơm, nhưng lại để Trương Lạc ôm cằm, cười nghiêm túc hỏi: “Suýt chút nữa ta đã bị ngươi phân tâm, ngươi đừng quá bận rộn. Tôi có chuyện muốn hỏi anh..."

Đồ Shanming không đợi Trương Lạc nói xong, hắn dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật to bằng quả đào của thiếu niên, dụi mặt vào dương vật cho đến khi bóng loáng, làm ra vẻ mặt vừa đáng yêu vừa đáng thương, nhìn chằm chằm vào Trương Lạc nói:

"Bố tốt, bố xinh đẹp, bố gà trống, bố đại tướng, bố cổ tích của tôi... Con gái tôi được lợi trước tiên khi phục vụ bố nó. Sau đó bố tôi muốn giết con gái tôi, và con gái tôi bằng lòng…”

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn nhẹ nhàng cầm vật to tát vào khuôn mặt xinh đẹp. Vừa quạt, anh vừa nói với ánh mắt đầy bất bình: “Tôi nghĩ đây là thời điểm thích hợp để vợ chồng tôi hòa hợp. Tôi phải chịu đựng rắc rối và đàn chim én bị tách ra. Họ trống rỗng và cô đơn. Giả làm nam nhân, ta cô đơn.", ta chỉ có thể chịu đựng. Bây giờ ta được cha nuôi dưỡng, gia đình yếu đuối của ta làm sao có thể tồn tại được? Bây giờ cha một mình với ta, ta không nghĩ đến mối quan hệ trước đây của ta. Ta không trách cha ta, nhưng cha ta thà chịu đựng hạnh phúc hai vợ chồng mà đối xử tàn nhẫn với ta?" 

Nhìn thấy Đồ Sơn Minh hoảng sợ lời nói, Trương Lạc không khỏi áy náy nói: "Ta... ta không có nói là muốn trách ngươi."

Đồ Shanming vội vàng nói: "Đã như vậy, làm sao có thể tước đi quan hệ vợ chồng tốt đẹp? Ta muốn gần gũi với cha ta, là ý tốt, hy vọng cha ta sẽ chấp nhận, tâm nguyện của ta sẽ được thực hiện..."

Trương La định nói, nhưng anh nhìn thấy cô gái xinh đẹp chỉ đắm chìm trong việc ăn, nuốt mạnh, nuốt hết từng miếng, hoặc che đầu và dùng lưỡi liếm mắt, nhưng Trương La làm sao có thể chịu đựng được? Ngay lập tức, xương cốt của anh mềm ra và anh nằm xuống đi văng, để cô phục vụ mình. Khi nhìn thấy ngọc nữ lơ lửng và giơ cao cột ngọc, anh ta ngồi xổm thẳng vào người Trương La và hạ hông xuống. Ngay lập tức, một nàng tiên ngồi trên tượng sáp, đôi mắt quyến rũ hơi nhăn lại. , với cảm xúc hào phóng và quyến rũ, rên rỉ lớn tiếng, khép chặt một bông hoa vàng, vừa cưỡi ngựa vừa cưỡi ngựa không khỏi hét lên rằng mình đã hài lòng, cho đến khi hai cặp da thịt mềm mại ép chặt vào nhau, như đang xoa bánh ngọc dưới bụng thiếu niên.

Đêm xuân khó mua được nhiều tiền. Khi cô gái xinh đẹp đến vào mùa xuân, cô cảm thấy mình không đủ khả năng quan hệ tình dục. Chồng cô ấy mạnh mẽ. Cô ấy ra vào bảy lần trong Đội hình Fulong. Vợ mềm lòng. Cô ấy ở trên Optimus Prime chín lần và chín lần. Sau một thời gian dài xa cách, nó thậm chí còn tốt hơn những cặp vợ chồng mới cưới. Họ hạnh phúc. Gió vàng thổi sương ngọc. Phải đến canh thứ ba, cả hai mới kiệt sức và ôm nhau. Họ đổ mồ hôi và cảm thấy say mê, nhưng lại nhìn thấy Độ Sơn Minh đang khóc:

"Cha của ta!... Ngươi hôn ta, hôn ta, chạm vào ta, hay là làm gì với ta cũng không thành vấn đề, ngươi không thích ta thì cứ tự trừng phạt ta đi. Ta muốn giết ngươi hay bóp cổ ngươi bao nhiêu cũng được. Ta chỉ cần ngươi một lời!"

Khi Tu Shanming nói những lời này, Trương La có vẻ không hợp lý và khó chịu. Chưa kể Trương La là một người mềm yếu. Làm sao anh có thể không thương hại cô gái xinh đẹp đang yêu mình? Anh nhanh chóng ôm cô thật chặt vào lòng, nhẹ nhàng an ủi:

"Ôi trời, tại sao lại có người làm hại bạn, và tôi sẽ là người đầu tiên từ chối? Tại sao bạn lại gửi tôi đến đây?"

Đồ Shanming sau đó lại khóc: "Con đã xa cha đã lâu, con muốn càng ngày càng gần nhau hơn để bù đắp mấy chục năm mất nhau, nhưng không hiểu sao lại lọt vào tầm mắt của cha. Chẳng những ông không được hầu hạ con mà quan hệ vợ chồng cũng tan vỡ... Ôi... Lạc Lãng, con đã giao phó cho con thân thể hoàn mỹ và tràn đầy hy vọng. Làm sao con có thể biết rằng con rất tàn nhẫn, tất cả lòng tốt của con đối với mặt trời đều bị lãng quên trong chớp mắt..."

Sau khi Tushan nói rõ, anh ấy càng khóc càng buồn hơn. Trương La nhìn thấy vậy cũng không thèm tra hỏi Xingshi mà ôm cô thật chặt, hôn cô và cùng cô lau nước mắt. Anh chỉ dỗ dành cô bớt buồn phiền một chút, nên anh chỉ có thể nói như đang hứa với trời cao:

"Ngươi định moi ruột ta ra à? Chỉ cần ngươi làm được, ngươi sẽ moi tim ta ra ăn, có thể dùng dao nhọn cắt ra!" 

Đồ Sơn Minh nghe vậy không khỏi phàn nàn: "Con trai hôi hám, ai muốn xẻo thịt ngươi! Cái lưỡi của ngươi ồn ào quá, cắt nó đi làm nhân trước đi!... Ặc... ai muốn giết ngươi? Ta chỉ mong ngươi sẽ nhớ tới tình nghĩa vợ chồng của chúng ta. Điều này tốt hơn gấp trăm lần so với việc thực hiện bất kỳ điều ước nào!" 

Trương Lạc chỉ có thể xin lỗi, cười nói: "Hảo tiểu thư, hảo tiểu thư! Chỉ cần ngươi vui vẻ, chỉ cần ngươi làm theo ý mình, thật sẽ ăn vào đầu lưỡi của ta, vậy thì sao phải bận tâm?" 

Đồ Shanming ngây thơ nói: "Con trai! Đây là lời con nói! Thè lưỡi ra! Xem ta có ăn sống không! Cút ra! Thè lưỡi ra!..."

Trương La thực sự đưa đầu lưỡi của mình vào miệng Đồ Shanming. Anh nhìn thấy đôi môi bĩu ra của Đồ Shanming, hôn nhẹ lên đóa hồng, sau đó anh mỉm cười nói: "Được rồi! Em là người đứng đắn! Nếu là đàn ông thì đừng nhớ anh nữa." 

Trương Lạc sợ Đồ Sơn Minh lại khóc, chỉ có thể gật đầu nói: "Được, được, được... Chỉ cần ngươi vui vẻ, ta sẽ cho ngươi tất cả..."

Trương La Trịnh tự nhủ rằng khi nhìn thấy Độ Sơn Minh đang cố nhịn cười, anh chợt hiểu ra. Anh nhẹ nhàng véo tai cô, có chút phàn nàn: “Cô bé vixen, em có thể làm anh hài lòng được không?” 

Sau đó liền nhìn thấy Đồ Shanming cầu xin tha thứ, vừa cười vừa nói: "Lời nói của đàn ông khó nghe... Tôi cũng muốn dạy cho cô ta một bài học. Cô ta được phép ức hiếp tôi, nhưng tôi lại không được phép ân huệ với cô ta?... Ối! Ối! Ối! Chồng tốt, cha tốt, xin đừng vặn vẹo tôi. Thân hình tôi kỳ lạ, nếu anh nhéo tai tôi, tôi sẽ nghĩ lại!" 

Trương La Trịnh định nghiêm túc đỡ Đồ Shanming dậy nhưng cảm thấy khó xử nên ôm nhau, họ ôm nhau trên ghế dài. Anh không dám trách quá nhiều, chỉ có thể thuyết phục: “Anh vẫn hơi quá đáng, anh biết cô ấy có tính cạnh tranh và tàn nhẫn. Anh là người thông minh nhất, sao phải tranh cãi với cô ấy? Bây giờ cô ấy thấy anh mạnh mẽ, một người khó chịu vì thất bại, một người khác sợ thất bại, người thứ ba lại sợ…”

Đồ Shanming không đợi Trương Lạc Yên, nàng tự nhủ: "Lý do thứ ba là ta sợ mất ngươi phải không?... Gấu rừng không bắt được cá trê, còn Lý Quỳ thô bạo không bắt được cá trơn. Trùng hợp là lỗi của nàng, nàng đáng bị như vậy, đáng đời! Yasha cho rằng ta là một tên khốn nạn!" 

Trương La bất lực và im lặng khi nghe thấy điều này, nhưng nhìn thấy Độ Sơn Minh đang giở trò, cúi xuống càng lúc càng mềm mại và cọ chân vào tay cầm thợ làm tóc bằng ngọc của chàng trai trẻ. ...Tuy nhiên, tôi thực sự thích tình yêu của bạn nghiêm túc như thế nào. Nếu không phải ngươi dùng kiếm thuật cứu dạ xoa, dùng nhục thân bảo vệ Triệu Cao gia, ta đã không yêu ngươi sâu sắc như vậy... Haha... ngươi đến đây chỉ là để cứu dạ xoa thôi, đúng không? Tôi sẽ hòa giải với cô ấy nên cậu không cần phải lo lắng về điều đó, nhưng…”

Sau đó, họ nhìn thấy Đồ Shanming ghé vào tai Trương La, thổi hoặc gọi, quyến rũ nói: "Tôi là người vợ hạng nhất của anh trong số những người bạn nữ phi thường của anh..."

Sau đó Đồ Sơn Minh duyên dáng đứng dậy, trần truồng mặc quần áo, chậm rãi nói: “Trên đời này ngươi có trăm vạn vợ. Tôi không quan tâm ai là vợ hay vợ lẽ của bạn, nhưng có một điều. Nếu bạn muốn một người phụ nữ phi thường với rễ bất tử, rễ ma quỷ, rễ thần thánh, rễ ma hoặc rễ sống, bạn phải biến tôi thành Tác Tác Tôn của bạn."

Nghe vậy, Trương La bất lực mỉm cười và nói: "Vợ tôi có dã tâm phi thường. Cho dù kế hoạch là gì, một cái sẽ là đủ cho bạn. Tôi không có phước mà xin thêm vợ tiên đâu.”

Đồ Sơn Minh cười nói: “Không có biện pháp nào tốt hơn. Tôi có cách riêng của mình để chinh phục Yasha."

Trương Lạc bất đắc dĩ nói: “Chỉ cần nàng đánh ngươi hoa đào nở rộ, ngươi mới hài lòng?” 

Đồ Shanming đi tới đi lui, nhào vào trong ngực Trương Lạc, cầm cây gậy mạnh mẽ trong tay, nghịch nghịch, cười nói: “Ta năm nay ba ngàn mười bảy tuổi, nàng mới hai ngàn tuổi. Tôi sợ cô ấy à? Tôi đã từng gặp và chơi với những người phụ nữ hung dữ hơn cô ấy. Haha... em gái Jidu của bạn chỉ là một con mèo con mà thôi..."

Trương La không biết phải nói gì, chỉ có thể gật đầu, hỏi như chợt nhớ ra điều gì: "Phu nhân của tôi đã tái tạo lại huyết mạch, pháp lực của cô ấy thực sự có thể sâu sắc như vậy sao?"

Đồ Shanming nghe vậy giật mình, sau đó vội vàng cười nói: "Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên! Chúng ta rất mạnh mẽ... rất mạnh mẽ... Ồ... đừng nhìn chằm chằm vào tôi như thế... Tôi chỉ có thể biến thành cơ thể cáo và sử dụng lửa cáo... Tôi sẽ tự hào... chưa kể đến vũ khí ma thuật, đó là một phần khả năng của tôi..."

Trương Lạc cười nói: “Khó trách ngươi lại lừa gạt như vậy! Hóa ra bạn đã sử dụng ma khí, và bạn cũng giống như tôi, chỉ nói chuyện thôi! Nhân tiện, sao chị Nguyệt không đi cùng em?"

Đồ Sơn Minh nói: “Nguyệt tỷ tự mình đưa ngươi đi Huyền Châu, nhưng nàng cảm thấy không thoải mái, liền đi Thanh Khâu nghỉ ngơi. Tôi gửi cô ấy về nhà bố mẹ cô ấy. Tôi sợ Lão Thạch Đầu nhìn ra manh mối rồi lại vội vàng rời đi. Tôi muốn đến Yousu, nhưng chị Yue lại làm ầm ĩ về việc ăn Huyền Châu. Táo gai ngoài thành và ớt ngâm Thu Nam không chịu để tôi đi Yousu một mình, nên tôi đến đây vì không còn lựa chọn nào khác... Hehe... Tôi chủ yếu nhớ em... Nhắc đến khẩu vị của chị Nhạc, chị ấy nhất quyết dùng táo gai chua Huyền Châu để ngâm ớt Thu Nam..."

Trương Lạc không khỏi nói: “Hương vị kỳ lạ, hài tử thì chua, nữ nhi thì cay. Có lẽ nào cô ấy đang mang thai đôi? Nhưng thật kỳ lạ. Sư phụ nói rằng tinh dịch của tôi không thể làm cho phụ nữ có thai. Khi nào một người phụ nữ có thể sinh con trở lại?”

Đồ Shanming nghe vậy thì sợ hãi: “Đừng nói nhảm… Nếu lão Thạch Đầu phát hiện ra ta đã bảo con gái hắn mang thai con lai giữa người và quái vật, hắn sẽ giết ta…”

Trương Lạc kỳ quái nói: “Ngươi sợ bố chồng sao? Thật kỳ lạ."

Đồ Shanming bất đắc dĩ nói: “Lão Thạch Đầu cùng bà nội ta quan hệ rất tốt. Nếu anh ấy biết chuyện của tôi, tôi sẽ kể cho bà tôi. Tôi sợ anh ấy sẽ bị hủy hoại."

Trương La Tuỳ nói: “Nói về vấn đề này, quận Baishan gần đây thường xuyên bị quỷ ám, có thể có liên quan đến Qingxuanzi. Tôi đang định đi thăm. Không biết anh Minh của tôi có thể ngồi cho tôi được không?"

Đồ Shanming cười nói: “Là bởi vì ngươi lo lắng Tào Tuyết gia gây chuyện, bị người khác bắt được, lại sợ mình bị pháp luật trừng phạt, cho nên muốn tự mình đi thám hiểm?... Haha... Được rồi, ta có ác ý với nàng và con cháu nhà nàng. Bạn hãy đến đây và trút cơn giận dữ của bạn cho tôi. Ngươi có thể thuận lợi sử dụng vòng sắt, ta sẽ chiêu mộ thêm mấy người đáng tin cậy giúp ngươi."

Trương La suy nghĩ một lúc lâu và nói: "Tiezhuan'er là của bạn. Tôi không thể chở anh ấy đi lòng vòng mãi được. Tốt hơn hết bạn nên gửi anh ấy về trụ sở chính để nhận hoa hồng và thưởng theo thành tích của anh ấy.” 

Đồ Sơn Minh cười nói: “Ngươi thật giống gừng tỏi, suy nghĩ quá nhiều! Tôi đã hát một tiết mục đôi với anh ấy. Bạn và tôi là một gia đình, một chiếc giường và một chiếc chăn. Của bạn và của tôi là gì? Bạn đã nói tốt cho anh ấy, và tôi đã thăng chức cho anh ấy. Không cần phải nói, bạn hãy đi và đến càng sớm càng tốt. Tôi sẽ sớm yêu cầu Qingqiu."

Trương La nói đùa: "Tôi đến Qingqiu, gặp bố chồng, kiểm tra cơ thể và phát hiện ra rằng tôi thực sự có thai. Cô ấy có ngoại hình khác và dòng máu khác. Mang thai có khó không? Tại sao không ở lại đây thêm một lát nữa?” 

Đồ Sơn Minh thở dài nói: “Nếu thật sự không có thai, ta sẽ để Nhạc Sơ một mình đối mặt với Lão Thạch Đầu. Chị Yue có tính khí mạnh mẽ, nhưng Lão Thị Đầu lại bướng bỉnh và kỳ quặc, hành động cực đoan. Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận. Tôi yêu cô ấy một lần, tôi muốn xem toàn bộ câu chuyện... Về việc chú Xuân Cương từng nói rằng không thể mang thai cho phụ nữ, sau khi tìm hiểu xong tôi sẽ bàn bạc với bạn. 

Sau đó, họ nhìn thấy Độ Sơn Minh lấy một chiếc lọ thủy tinh rỗng ở bên cạnh của hồi môn, đưa vào âm đạo và "porphyry" phun ra một lượng nhỏ tinh dịch. Anh cẩn thận bịt miệng lại và đặt nó sang một bên. Anh ta quay lại và ném mình vào Trương La. Với đôi mắt quyến rũ và đôi môi thanh tú, anh ta mỉm cười vô số cách khiến Trương La phải thở dài: "Em thật là một con vixen nhỏ. Bạn có muốn nó một lần nữa không?" 

Nhưng Đồ Sơn Minh lại cười nói: “Con trai, hãy hiếu thuận và ngủ ngon với ta, con sẽ vui vẻ và tận hưởng.” 

Thế là họ lăn lộn với nhau và ngủ suốt đêm. Sáng hôm sau, họ ngáp và đứng dậy. Thấy Đồ Shanming đang ngủ say, anh mặc quần áo vào, gọi Thiết Hoàn đến thu dọn hành lý và nhân lực. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh đến quận Baishan.

Hàng trăm dặm từ Tuyên Châu đến quận Baishan, những người điều phối Tushan đều có khả năng bay nên họ bố trí đội hình và đưa Trương La đến nơi trong vòng chưa đầy nửa ngày. Nhìn thành phố tỉnh Baishan từ xa, bầu không khí tà ác rất nồng nặc. Có những người vô gia cư ăn xin dọc đường. Xung quanh cổng thành là những căn lều nguệch ngoạc. Những người mặc quần áo giàu có và cầm kiếm đang tìm kiếm thức ăn. Những đứa trẻ bị hãm hiếp và bỏ đói, chết vì đói và lạnh. Họ nằm rải rác bên đường. Cướp cắt đường, giết người để chia chiến lợi phẩm. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta không thể chịu đựng được. Anh ta rơi ra ngoài cổng thành và tìm thấy kho cháo của một quan chức, nơi có binh lính đóng quân. Anh ta cởi bỏ quần áo rồng và ảo ảnh, đội tóc và kiếm, rồi đặt tất cả số bạc của mình vào cửa hàng. Ông lo lắng nói với quan chức:

"Ta muốn cầm thanh kiếm này, có thể đổi bao nhiêu cân thóc gạo? Mọi người ăn trước đi."

Lão quan trong kho cháo nhìn thấy thế, khinh thường nói: "Người trẻ tuổi, ta không biết ngươi từ đâu đến, không biết ngươi có thành thật hay không. Đừng nhân từ như vậy nữa, mau bỏ đi thứ này đi... Quốc thành thất thủ, quan lương cũng như vậy." Vậy thì phải dùng tiền của mình đi nơi khác, đừng thể hiện sự kiêu ngạo của mình ở nơi hoang vắng này... Đồ ăn nước uống không giữ được thì cần tiền làm gì? Ngươi tốt nhất nên cẩn thận, để bọn côn đồ mang đi, ha ha... Da thịt mỏng manh như vậy, cẩn thận không được..."

Nghe vậy, Trương La ngượng ngùng thu thập quần áo, kiếm và tiền của mình, tìm vải vụn để bọc quần áo và ví tiền Trung Quốc của mình rồi cuộn lại bao kiếm giống như viên ngọc quý. Anh ta chỉ quấn lưỡi kiếm vào vòng sắt, cúi đầu cung kính và lịch sự hỏi vị quan già:

"Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi vì sự liều lĩnh. Tôi đến tỉnh Baishan để thăm người thân. Khi nhìn thấy sự hỗn loạn ở đây, tôi nhất thời tức giận và bối rối. Không biết ở đây đã xảy ra thảm họa gì mà dẫn đến chuyện này?”

Ông lão đang nấu cháo và đập nồi. Anh nhìn quanh và thấy buồn trong lòng. Một lúc lâu sau, ông mới nói: “Một tháng trước, có một đạo sĩ râu dài bị mù mắt trái đến và thả tà ma tấn công Minh Tự. Nó chạy tràn lan trên đường phố, ăn thịt người và lột da họ. Chính quyền bang phái quân đến bao vây và trấn áp họ. Đúng vậy, nhưng nó đã tạo điều kiện cho bọn cướp Kiều Quy lợi dụng tình hình, cướp của cải và giết hại dân chúng. Vốn nhà nước không thể dùng làm... Haiz... Tôi là một kẻ què quặt. Tôi không thể đi bộ hoặc trốn thoát. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi sẽ chết trong kho cháo mà không bị bệnh tật hay tai họa gì. Tôi đã tích lũy những đức tính xấu…”

Trương La nghe vậy, lo lắng nói: "Tại sao sự việc lớn như vậy không báo cáo với cấp trên và đến thủ đô bang?"

Lão quan thở dài: "Ai có thể chạy đều vội vàng bỏ chạy... Tỉnh trưởng... cũng bị ác quỷ ăn thịt... Hơn nữa, tuyết mùa đông còn chưa tan, quỷ hỏa cùng đạo tặc đang gây náo loạn... ugh... đun sôi, đun sôi... đun một lúc, cháo sẽ chín..."

Trương La sau đó hỏi mọi người, "Các bạn có biết chuyện gì đã xảy ra ở quận Baishan không?"

Sau đó, hắn nhìn thấy Thiết Huân Nhi, đáp: "Tuy rằng ta biết kinh đô đang gặp khó khăn, nhưng sự cấu kết của Cái Tào Tuyết với Thanh Huyền Tử và giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ đã quấy rối sự yên bình ở bên trong và bên ngoài, nhưng ta không biết chuyện gì đang xảy ra."

Trương La nghe vậy, hỏi lại vị quan cũ: "Sư phụ và tất cả các lãnh chúa quân sự đều ở đây. Tôi tự hỏi liệu có ai ở đây chịu trách nhiệm sắp xếp không?"

Vị quan già không nói gì, chỉ nghe thấy một người lính trả lời: "Sư phụ Trần Nhĩ Quan, tổng tư lệnh tỉnh Baishan, vẫn còn ở đây."

Trương Lạc vội vàng hỏi: “Ngươi ở trong thành à?”

Người lính bất đắc dĩ nói: “Vào thành xem thử. Nếu ngươi có thể ra ngoài nguyên vẹn, ta sẽ đặt cược đầu vào ngươi.”

Trương La nghe thấy điều này và hỏi Tiehuan'er, "Có ai ở quận Baishan có thể hỗ trợ chúng tôi không?"

Lý do của Vòng tròn sắt: "Tỉnh Baishan không nằm trong phạm vi ảnh hưởng của người Tushan. Mặc dù Tương Nhật đã phái trinh sát tới đây, nhưng sau khi báo tin về cuộc nổi loạn ở quận Bạch Sơn, họ đều mất tin tức.” 

Trương Lạc nghe vậy, trầm ngâm hồi lâu, nghiêm nghị nói: "Đã như vậy, chúng ta trước tiên phải tìm hiểu tình hình trong thành mới có thể tiến vào."

Nghe vậy, Thiết Chưởng Nhi không khỏi cười lớn nói: "Ta nghĩ đây là cái gì? Muốn thăm dò tình hình địch sao không để 'Silver Scout' xem qua?"

Khi mọi người đi đến một nơi hẻo lánh, họ nhìn thấy Thiết Hoàn Nhi từ trong phòng quần áo lấy ra một tấm bạc dày đường kính sáu tấc ở hai bên. Chiếc đĩa bạc có những chỗ phình ra ở cả hai mặt và trông giống như một con quay khi nhìn từ bên cạnh. Khi Iron Hoop ấn vào mặt trên của đĩa thì phát ra âm thanh vo ve như tiếng cánh ong.

“Đạo giáo luôn huyền bí, khéo léo và tiết kiệm sức lao động. Hãy đến đây để xem những gì xảy ra trong thành phố!"

Nhưng khi Thiết Hoàn Nhi duỗi tay ra, trên tấm bạc chiếu ra một cảnh tượng. Sau đó hắn nhìn thấy một đám người đứng trên mặt đất, giống như thật sự có thứ gì đó từ trên cao nhìn xuống. Tiehuan'er ngẩng đầu lên và vẫy tay với chiếc đĩa bạc. Cảnh quay thực sự cho thấy Iron Circle đang vẫy tay. Trương La nhìn thấy nó và rất ngạc nhiên. Chiếc đĩa bạc bị Thiết Hoàn Nhi điều khiển, “nhanh chóng” xuyên tường. Khi bay vào thành, anh lại thấy Thiết Hoàn Nhi khoe khoang:

"Cái này là ông nội Thiết Hoan Liên đặc biệt đưa cho ta. Bạn không biết điều đó. Người trinh sát bạc này có thể nhìn và nghe. Nó có thể trở nên vô hình khi bay lên bầu trời. Dù là bạn, thần hay ma, bạn cũng không thể phát hiện được…”

Yêu điểu chưa kịp nói xong đã nghe thấy chiếc đĩa bạc "rầm" một tiếng, sau đó nhìn thấy cảnh tượng được chiếu rơi xuống, rơi phịch xuống đất, xoay tròn hai lần trước khi bị con búp bê có bờm trời, đai bụng xanh, đỏ hồng, mặt trắng bắt lại.

"Cái này... có lẽ hôm kia tôi đã làm đổ chút rượu lên đó, và sau đó... nó thành thế này à?"

Trương Lạc ở bên cạnh nhìn rõ ràng, sau đó cùng mọi người nói: “Con búp bê vừa rồi chính là 'Bách Giác Tiểu Quỷ'. Nó được làm từ sọ trẻ em, xương chim, mắt đại bàng, nước mắt bò và tim giun đất rồi ném xuống địa ngục để rèn luyện cơ thể. Linh hồn của Trăm Giác Quan bị mắc kẹt trong đó. Con ma nhỏ có 100 giác quan có mười giác quan và mọi kiến ​​thức. Nó có thể bắt côn trùng sống, chưa kể Silver Scout của bạn..."

Nhưng khi Trương La mỉm cười và không nói gì, anh ta bình tĩnh lấy tờ giấy bùa từ trong túi ra, viết lên đó bằng chu sa, gấp nó thành hình con hạc giấy, vẽ mắt dưới cánh, đưa nó vào vòng sắt và bình tĩnh nói: "Nghệ thuật dò giấy đã từng được đề cập trong "Nghệ thuật của người Tatars", được làm từ giấy bùa. Trong dòng dõi Hầu Quán Sơn Dizi, có những người có nghệ thuật điều khiển những con rối giấy bằng da người và họ đã kết hợp nó vào kỹ thuật dò giấy. Ngươi đem linh lực của ngươi đặt vào đầu hạc, ta tự mình làm.” 

Tiehuan'er sau đó đi theo nó, Zhang nhìn thấy lời nguyền vặn xoắn và véo nó, với đôi mắt trong trẻo, con hạc giấy bay lên, vỗ cánh và bay về phía thành phố. Tất cả mọi người đều kinh ngạc, nhưng Thiết Hoàn Nhi khinh thường nói: "Bùa giấy có cái gì thần bí như vậy?"

Sau đó, họ nhìn thấy Trương La dùng chu sa để vẽ một con mắt lên trán từng người. Sau đó, anh ta lấy nước mắt của con bò ra và bôi lên mắt. Sau đó, ông nói với mọi người: "Hãy chớp mắt hai lần và các bạn sẽ có thể nhìn thấy tình hình trong thành phố."

Mọi người đều làm theo lời họ và chứng kiến những gì đang diễn ra bên trong thành phố. Họ nhìn thấy cậu bé Baishi đang đứng trên mặt đất chơi đùa với trinh sát bạc. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy con hạc giấy. Anh ấy giống như một con thỏ nhìn thấy một con đại bàng. Anh ta nhảy bằng chân và trượt ra ngoài với một âm thanh "chirp". Ở đằng xa, tôi nhìn thấy Trương La vặn ngón tay và đấm anh ta, hét lớn, và ngay lập tức nhìn thấy một luồng ánh sáng đỏ bắn ra từ đầu con hạc giấy, đánh vào giữa đứa trẻ và "ném" đứa trẻ vào một làn khói trắng. Mọi người đều ngạc nhiên, sau đó nhìn thấy Trương La bình tĩnh mỉm cười và nói:

"Đây là Hạc Nhật Kiếm trong "Lục pháp Trùng Dương". Nó sử dụng Dương Kỳ để đánh bại âm hồn. Tà ác càng hung ác thì càng sợ chiêu này. Tuy nhiên, các bạn đều là những con thú hoang đi theo con đường đúng đắn và thực hành giới luật. Phương pháp này không thể làm tổn thương bạn."

Sau đó liền nghe thấy một người theo dõi kêu lên: "Hoàng thượng, ta cũng muốn học chiêu này!" 

Mọi người đều đồng ý, nhưng Trương La lại cười và nói: "Tôi muốn học... đọc thêm trước..."

Trương Lạc vừa điều khiển hạc giấy, trong lòng thầm vui mừng: “Ta đã hoàn thành thần năng công năng, còn có thể sử dụng tiểu chú ngữ. Dù không thể gọi gió và mưa, nhưng tôi khó có thể tạo ra một đội quân bằng cách rải đậu. Tôi thực sự ngu ngốc và thiển cận nếu không tin lời thầy. Tôi nên siêng năng và cẩn thận hơn trong tương lai. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ có thể học được phương pháp thay đổi vũ trụ và du hành trong Taixu."

Hạc giấy cưỡi gió, đi được một đoạn ngắn, tôi nhìn thấy một con quỷ dài sáu thước, trên đầu có hai cái sừng, trên sừng có một phụ nữ khỏa thân. Thật là khủng khiếp, thân thể màu tím, tóc đỏ, da như xác chết, vết loét trên mặt, gớm ghiếc và đáng sợ, trần trụi, có một vòng phụ nữ treo ngược quanh eo, hoặc chỉ còn lại xương, hoặc một nửa cơ thể đã bị bào mòn, và một hoặc hai hình người cũng chảy máu đầm đìa, thậm chí ruột bị đâm thủng và thối rữa, nội tạng của họ là một mớ hỗn độn màu đỏ và tím. Chúng bị xé xuống đất và thu hút ruồi. Họ đi theo con ma độc ác và ngã xuống đường dọc theo con phố. Mọi người nhìn thấy cảnh khốn cùng, đều ói mửa. Sau đó, họ nhìn thấy Iron Circle và nói một cách kinh tởm:

"Mẹ kiếp hắn! Mẹ kiếp, anh không có lỗ đít đâu! Ngươi thả Tử Xa Thái Tuệ ra ngoài!"

Sau khi Trương La nôn mửa, anh ta nói với đám đông: "Bi kịch của Diêu Tiên quá lớn, tại sao các bạn lại hành động hèn nhát như vậy!"

Nhưng tôi thấy ai đó trong đám đông nói: “Tất cả chúng ta đều được sinh ra với tinh chất của bụng mẹ! Trong quá trình luyện tập, chúng tôi chưa bao giờ ăn thịt ai cả!” 

Thiết Hoàn Nhi lại nói: “Ta sợ Tử Triệt đã già rồi, cho nên nôn mửa… Tà quỷ là ghê tởm nhất, huống chi là nữ nhân. Phụ nữ trên thế giới đều tục tĩu. Rễ chích của quỷ to như cột, xà nhà có thể kéo dãn ruột của thú cái, phụ nữ đến chết, đồng thời chúng cũng sẽ giết chết những thú cái bị bắt. Con thú cái được đeo trên sừng như sợi dây và nó cũng là một con quỷ. Cho dù ông nội Guixian có đến cũng chỉ có thể phong ấn nó... Nhưng... tại sao ông ta lại phải xây dựng quốc gia và xây dựng dinh thự ở nơi bị phong ấn Tử Xa Thái Tùy? "

Trương La Biên nói: "Trong "Ba ngàn con quỷ" có ghi rằng trong Cửu vực của thế giới ngầm, có một con ma độc ác tên là 'Tử Xa'. Bởi vì bản chất của hắn cực kỳ âm nên hắn phải bị năng lượng dương trấn áp. Nếu bị phong ấn ở một nơi hoang vắng không có ai, anh ta sẽ bị giết trong vòng vài tháng. Thoát ra sẽ hại người... Nếu lần này không phải có người cố ý thả ra gây phiền phức thì mấy chục triệu năm sau nó cũng không thể trốn thoát... Hiện tại, thay vì phong ấn lại, tốt nhất là giết nó ngay tại chỗ, nhổ tận gốc rễ, tránh phiền phức về sau mãi mãi. "

Một trong những Thú Tiên nói: “Sao không xin Ma Vương điện hạ cho đại quân đi tiêu diệt?”

Trương Lạc trầm tư hồi lâu nói: “Thứ này cực kỳ khó giết. Muốn giết nó, trừ phi mời Chiêu Dược Quỷ Tiên tới, nếu có kế hoạch đến, ngươi cũng có thể tiêu diệt nó mà không cần tốn nhiều công sức. Nhưng nếu điều này là sự thật, ai có thể bảo vệ Giáo phái Yuanhua lợi dụng tình thế và tấn công Huyền Châu? Cho dù hắn thật sự điều động bộ tộc của mình đối đầu trực diện với hắn ở đây, e rằng từ đây sẽ bắt đầu một cuộc đại chiến, chiến tranh sẽ lan rộng, gây ra sự hủy diệt của tất cả chúng sinh, cái được cũng không bù đắp được tổn thất... Huống chi, ta, Đồ Shanzhong, lúc này cũng không thể cùng Nguyên Hoa phái giao chiến. Lần này, chúng tôi chỉ là một nhóm nhỏ và sẽ không gây ra rắc rối gì. Thứ hai, nếu chúng ta hấp tấp chia tay Nguyên Hoa Tông, sẽ chỉ làm hỏng kế hoạch mà thôi. "

Tie Huân'er sau đó nói: "Tại sao bạn không rút khỏi nơi này và mang những người đàn ông mạnh mẽ đến đây một lần nữa?"

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi bật cười nói: “Ta bảo ngươi học nhiều một chút, ngươi lại đi giết lợn! Không ai giỏi giết lợn, tôi cảm thấy trống rỗng! Mình có cách chữa khỏi cho anh ấy thì sao lại làm phiền người khác? Tôi chỉ cần mọi người giúp đỡ tôi."

Mọi người đều nói: “Hãy để yêu thiếp muốn làm gì thì làm!”

Trương Lạc nghe bọn họ nói, không khỏi đỏ mặt giậm chân, lắp bắp nói: "Các ngươi... Các ngươi đều là ta tín hữu, giúp ta việc, giúp ta việc, trước tiên dạy cho ta biết hoàng tử nào là hoàng tử nào, sau đó ta sẽ phái hoàng tử đi."

Sau đó hắn nhìn thấy một nhóm nhỏ người Thổ Sơn có thâm niên, xếp hàng trước mặt Trương Lạc, một nhóm thú bất tử, từ trái sang phải, tổng cộng có bốn người. Người đầu tiên không hề nhầm lẫn về tuổi tác của mình, đầu hình thoi và mũi nhỏ, làn da mịn màng và lưỡi mỏng, đầu hói không có lông mày và tóc ngắn. Người ăn mặc như người bán hàng là Ba Sơn Mang, người đã tu luyện thành thạo và được gọi là "Thuỷ Thanh Tử"; người còn lại dưới 20 tuổi, mũi cao, não rộng, mắt tròn miệng to, đồng tử to như con báo, hào hoa và sáng ngời. Người hóa trang thành chiến binh là con báo Nanshan, có biệt danh là "Jiwen"; ba người có bộ râu dài và trung niên, dáng vẻ tao nhã, cao ráo và duyên dáng, đi trên mây và dừng cây thông, mặc quần áo trắng và áo choàng đen, với phong thái của một học giả cao quý, là sếu Trung Nam, biệt danh là: "Nadeshiko đỏ"; người cuối cùng là một chàng trai trẻ. Trẻ trung và năng động, với đôi lông mày rõ ràng và đôi mắt đẹp, anh ấy rất tình cảm. Tuy là đàn ông nhưng anh ta có nụ cười hình lúm đồng tiền, bộ quần áo màu đen có những đường đỏ. Học giả mô tả ông là con cáo của Tushan. Ông thường đặt biệt danh cho Trương La là "bà thứ tư", và tên của ông là: "Tushanzhu".

Tứ thú bất tử và Trương La lần lượt báo cáo tên ban đầu của họ, cùng với chiếc nhẫn sắt, khuôn mặt màu chàm, mũi cao, quần áo sặc sỡ và chín bím tóc buộc sau đầu. Họ trông giống như một nghệ sĩ opera tuổi teen đến từ Miền Tây, và họ trông giống như một nhóm băng đảng nào đó đi khắp thế giới. Trương Lạc và mọi người biết chuyện, lại hỏi: "Các hoàng tử xuất thân đều cực kỳ chính trực, nhưng không biết bọn họ có năng lực gì?"

Sau đó Đồ Shanzhu bước ra báo cáo với Trương La: “Bốn người chúng tôi luôn là bạn tốt của nhau. Chúng tôi đến và đi cùng một nơi và luyện tập ở cùng một nơi. Thuỷ Thanh Tử là một con mãng xà và đã đắc đạo. Anh ta quen thuộc với hàng trăm chất độc và hàng ngàn loại thuốc. Anh ta có thể bào chế thuốc hồ ly, giải độc và chữa độc. "Trước khi tôi gặp anh ta, anh ta thường treo chậu để giúp đỡ mọi người ở khu vực Baling; Khê Văn là Báo Nanshan đã đắc đạo. Nắm đấm, đôi chân và kỹ năng cơ thể của anh ta cực kỳ nhanh chóng và anh ta tấn công phía sau cung điện. Tất cả đều dựa vào anh ta; Chi Nadeshiko là Hạc của Trung Nam, người đã từng ở Trung Nam. Một vị bất tử từ Nam Sơn ngồi xuống để nghe kinh. Anh ta và Khê Văn là anh em cùng trường. Anh ta rất Giỏi luyện cát luyện thủy, hắn quen thuộc với Bát Quái và Ngũ Hành, hắn dựa vào hắn mà tiến, lùi, hành động chu đáo, lập mưu, cha ta là chắt của bà nội Đồ Sơn Ngọc, trong trận Mục Dã, ta đều chết cùng ông nội ta.

Trương La nghe vậy gật đầu và nói: "Dược sĩ, võ sư, võ sư và bạn, một người luyện khí, đều không tệ ... nhưng tôi không biết bạn có năng lực như thế nào." 

Độ Sơn Chu nói: "Chúng tôi không ai thua kém Master Iron Circle."

Trương Lạc nghe vậy, từ trên xuống dưới vòng sắt, cười bất đắc dĩ nói: "Không sao đâu, một bữa no nê là có bánh bao ngon. Minh huynh sẽ không bao giờ phái bao rơm đến giúp ta... Bây giờ cũng đã muộn rồi... Ta lập tức có đồ giao cho các vị." 

Mọi người nghe xong xin mệnh lệnh, Trương Lạc lại nói: "Các ngươi có thể tìm người có chân tốt, nhanh chóng mang hết chu sa, hộp mực, giấy vàng trong bán kính trăm dặm tới nơi này. Chu sư huynh và ta sẽ tìm một nơi an toàn để đi. Chờ các ngươi mua sắm xong, chúng ta sẽ gặp nhau ở đó." 

Mọi người nghe được lời hứa, Đồ Shanzhu ngước mắt lên, nói với Trương La một lúc: "Cách thành phố mười lăm dặm về phía bắc, có một ngôi miếu gia đình. Tuy khá xiêu vẹo nhưng vẫn còn một hoặc hai phòng có thể chứa được. Anh em xử lý xong đồ đạc trong tay thì có thể đến đó."

Sau khi nhận lệnh, mọi người tản ra mọi hướng. Trương La được Độ Sơn Chu hộ tống đi đến ngôi chùa đổ nát của gia đình. Họ đến trong nửa giờ. Sau khi Độ Sơn Chu khám phá xung quanh, anh ta báo cáo với Trương La: "Miền gia đình này có hai lối vào. Hai phòng ở lối vào đầu tiên lộn xộn và bụi bặm, nhưng có thể ở được. Chúng đáng để thay thế." Sau khi vào chòi, tôi nhìn vào bên trong. Tuy nhiên, ngôi nhà đã bị sập và che khuất bên trong. Đi vào thì bất tiện. Thà thu dọn mặt tiền mà ở. Mặc dù ở đây có kẻ cướp nhưng đây là vùng đất vô chủ. Người ta cho rằng sẽ thật vô lý khi sống trong đó. Nếu có nhà chủ thì sẽ khó xử. "

Trương La mỉm cười và nói: "Bạn mạnh mẽ đến mức bọn cướp không sợ bạn ... Đúng vậy, bạn là một con quỷ tiên, và lũ cướp sợ bạn ăn thịt anh ta."

Đồ Shanzhu bất đắc dĩ nói: “Anh em chúng ta đều sinh ra trong bụng mẹ. Khi quỷ vương ở đây, huống chi là ăn thịt đồng loại, chúng ta thậm chí còn không được phép ăn thịt. Chúng tôi thỉnh thoảng ăn trứng và sữa, mỗi tháng chỉ ba bốn bữa. Chúng tôi không sợ cướp. Đó là bởi vì chúng ta là những người đề cao chính tu, chính trực và không sợ tà ma.” 

Nghe vậy, Trương La yên tâm đi vào và nói đùa: "Không sao đâu, các bạn có thể bảo vệ tôi, không sao cả, nhưng tôi phải tìm chút đồ ăn để ăn... Chu anh và các vị có thể uống được không?"

Đồ Shanzhu nói: “Chúng tôi thật sự không biết uống rượu, nhưng nếu cậu muốn dùng rượu và thịt, chúng tôi có thể lấy cho cậu một ít.”

Trương Lạc ngẩng đầu nhìn trời, thấy mặt trời đã quay về hướng tây, liền cùng Đồ Shanzhu nói: "Chỉ vậy thôi, ta có mang theo đồ khô, đồ ăn không cần ăn, nhưng còn phải làm một số việc. Ta đến dạy các ngươi làm bùa và gấp hạc giấy. Trước tiên, các ngươi có thể vẽ bùa trên tờ giấy ta mang theo rồi gấp thành hạc giấy. Tôi đợi các vị, các vị, và Tôi sẽ giao cho anh ấy những nhiệm vụ khác."

Đang nói chuyện, hắn nhìn thấy Thủy Thanh Tử từ trên mây trở về. Anh ta loạng choạng ngã xuống đất, bước vào nhà, há to miệng nhổ ra nửa lò chu sa giấy màu vàng. Nó khô ráo và hữu ích. Trương La nhìn thấy điều này, không thể nhịn được cười và nói: "Anh Shui Qing có cảm giác ngon miệng."

Nhưng Thủy Thanh Tử lại bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Chỉ sợ ngày mai trong miệng sẽ có giấy vàng chảy ra.”

Đồ Shanzhu nói: “Bây giờ nước đã trong rồi, mau tới gấp hạc giấy viết bùa đi.”

Thế nên họ cắt giấy và vẽ các biểu tượng, và mọi người đều bận rộn. Sau đó, họ nhìn thấy Khê Văn mang theo một cơn gió từ xa thổi vào nhà, thổi tờ giấy màu vàng khắp phòng, khi nó rơi xuống thì rải khắp phòng. Anh ta còn nhìn thấy anh ta từ trong tay lấy ra sáu gói giấy vuông lớn, ném lên kang, cười tươi nói: “Trên đường gặp phải trộm cướp, cứu được một người nên tôi thu thập chu sa thay lời cảm ơn.”

Đồ Shanzhu không vui nói: "Ngươi thật liều lĩnh, sao không nhanh bắt tay vào làm đi! Giấy cắt sẽ vương vãi khắp nhà. Mau dọn dẹp đi!"

Nhưng khi Khuê Văn cau mày đáp lại, hắn nằm trên mặt đất, nhặt từng tờ giấy lên và xếp chồng lên nhau. Anh cũng nhìn thấy Aka Nadeshiko từ bên ngoài bình tĩnh bước vào nhà. Vừa vẫy tay, anh đã nhìn thấy vô số tờ giấy vàng bay vào nhà như những cánh bướm. Các cọc được xếp ngay ngắn gần tới đỉnh. Sau đó anh ta vén tay áo về phía tường, và vô số chu sa lấp đầy nửa căn phòng. Trương Lạc thấy vậy không khỏi thắc mắc:

"Thật là một thủ đoạn! Thật là một thủ thuật! Thật là một bí mật!"

Aka Nadeshiko không trả lời, gật đầu chào hỏi, sau đó nhìn thấy Thiết Hoan Nhi từ ngoài cửa xách một cái túi da lớn đi vào. Anh ta đặt chiếc túi da lớn xuống đất kêu một tiếng “đồng” rồi tự phàn nàn:

"Không may mắn! Không may mắn! Tôi có đủ tiền để mua những thứ này."

Nghe vậy, Trương La hỏi mọi người: "Các bạn mua đồ có cho tôi tiền không?"

Nhưng Thủy Thanh Tử lại cắn răng gãi đầu nói: "Tôi nhặt được... tôi... tôi nhặt được ở ven đường..."

Khê Văn Lý tự tin nói: "Tôi có được thứ này là nhờ lòng dũng cảm và lẽ phải của mình. Bạn không biết rằng Zilu đã nhận con bò sao?"

Nhìn thấy bọn họ bối rối, Chi Nadeshiko gật đầu nói: "Tôi từ nhỏ đã tu luyện ở dãy núi Trung Nam, tôi thực sự không biết nguyên tắc của thế giới."

Trương Lạc bất đắc dĩ cười nói: "Việc phi thường, biện pháp phi thường, sẽ không tái diễn, sinh kế của người dân sẽ rất khó khăn. Ta hy vọng ngươi sẽ thanh toán hết thảy mua bán làm rõ ràng... Loại tình huống này, ngươi có thể dùng mực mài cái chu sa này, gấp lại thành con hạc giấy trên lá bùa. Không thể chậm trễ, chúng ta nhanh chóng làm đi."

Sau đó, anh nhìn thấy Thủy Thanh Tử mài mực, cắt giấy có biểu tượng và đính hạt núi để vẽ bùa. Aka Nadeshiko duỗi tay gấp giấy bùa thành con hạc giấy. Nhiệm Thiết Hoàn Nhi lấy ra một gói giấy và một quả bầu bên cạnh, đưa cho Trương Lạc, trên mặt mỉm cười nói:

"Điện hạ vẫn luôn siêng năng, ta đã chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu, hy vọng điện hạ sẽ tiếp nhận."

Trương Lạc cầm lấy túi giấy đựng chai rượu, làm ra vẻ hào phóng nói: “Ngươi khá thông minh, lần này phải vất vả rất nhiều, nên sự đóng góp của ngươi đương nhiên là không thể thiếu.”

Hoàng hôn còn chưa tàn, những biểu tượng bằng giấy và chu sa trong nhà biến thành vô số con hạc giấy màu vàng. Chúng được xếp chồng lên nhau bằng xà và Kangs, còn mái hiên được đặt trong nhà. Một nhóm năm người phải ngồi xổm ở ngưỡng cửa để ngăn gió thổi bay những con hạc giấy trong nhà. Trong mùa xuân lạnh lẽo, mọi người rùng mình hồi lâu. Sau đó, họ nhìn thấy Jui Wenrou, nắm tay và vai anh, giận dữ phàn nàn:

"Có chuyện gì lớn vậy! Theo ta, tốt nhất là lúc bình minh xông vào thành, chém chết tiểu quỷ trong xe tím, mới có thể tránh khỏi phiền toái!" 

Nghe vậy, Chi Nadeshiko suy nghĩ một chút rồi nói: "Không thích hợp. Tình hình ở quận Baishan nhìn từ xa thì có vẻ kỳ lạ, nhưng nhìn gần thì có vẻ tà ác. Có những pháp sư trong thành đã thành lập một số thị trấn ác mộng để phối hợp với Tử Xa Thái Tuỳ. Họ đang hưởng ứng xu hướng 'Thái Tuỳ đến thế giới' và tấn công một cách hấp tấp. Họ sợ bị mắc kẹt bởi trận pháp này. Chưa kể vận may của họ, họ sẽ lấy đi tất cả, và sức mạnh ma thuật của họ sẽ tấn công một cách hấp tấp. áp đảo đội hình này..."

Kuiwen không đợi Chi Nadeshiko nói hết lời, càng tức giận hơn: "Khi bắt được con yêu quái này, tôi sẽ đánh hắn đến nát xương!" 

Chi Nadeshiko không để ý đến Kuiwen cáu kỉnh, vuốt râu suy nghĩ một lát, sau đó hỏi Trương La: "Trương sư huynh, chẳng lẽ hắn có âm mưu gì đó?" 

Trương La gật đầu và nói: "Mặc dù tôi không chắc chắn 100%, nhưng tôi vẫn có độ tin cậy 70-80%. Việc cấp bách nhất bây giờ là giết Tử Xa Thái Tuỳ, và phá vỡ sức mạnh ma quỷ trong thành ... Tuy Qing Yuanzi là một đệ tử bị bỏ rơi của Yuanhua, nhưng không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không có kỹ năng đặc biệt nào..."

Khê Văn Di tức giận nói: "Mặc kệ kỹ năng đặc biệt của anh ta là gì, hãy đánh chết anh ta! Zhang anh gặp rắc rối! Khi tôi vào thành phố, tôi sẽ giết Tử Xa Thái Tuỳ trước, và sẽ không quá muộn để anh em tôi vào thành phố một lần nữa." 

Trương La nghe vậy thực sự không hài lòng nên chỉ nhàn nhã nói: "Anh Minh, xin hãy để các sư phụ ở lại với chúng tôi. Tôi không muốn anh đi công tác." 

Độ Sơn Chu quan sát lời nói và nói với vẻ hòa giải: "Anh Kui Wen có tính tình ngay thẳng và nóng nảy. Anh ấy có ý định tốt. Chúng ta nên hợp tác cùng nhau để đạt được điều này." 

Trương Lạc không hề giả vờ nói, đối với mọi người nói: "Các thiếu gia, các ngươi có thể nghỉ ngơi một đêm, sáng mai ta lại sắp xếp." 

Trương Lạc nói xong liền gọi Thiết Hoan Nhi cùng đi ra ngoài. Họ nhổ ra vài bó cỏ đuôi chó lớn trong sân vắng, rồi mất dấu không biết mình đã đi đâu. Những người còn lại canh giữ những con hạc giấy và suốt đêm không ngủ. Sáng sớm ngày hôm sau, họ nhìn thấy những con hạc giấy màu vàng bay ra khỏi tổ và bay khắp thành phố, chia thành sáu tuyến đường, trong đó có bốn tuyến. Lu lao đến Thái Tuỳ trên cỗ xe màu tím, đi khắp thành phố để bắt và giết lũ quỷ. Những người khác chạy tán loạn sau khi vào thành phố và biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, trên đường phố và thành phố, những bóng ma đang khóc và hú. Chưa kể lũ quỷ, ngay cả những con quái vật tà ác với pháp lực yếu ớt cũng bị ánh sáng đỏ đầu sếu giết chết.

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ nhưng tôi thấy bốn nhóm chia thành bốn hướng để tìm kiếm Tử Xa Thái Tuỳ. Họ nhìn thấy ác ma nằm trong chùa Jinming, trên mặt đất là máu, thịt và xương. Ngoài ra còn có hai phụ nữ bị nó giết chết. Họ chảy máu từ bảy lỗ và mắt họ bắn ra khỏi hốc mắt. Thật là đau khổ đến nỗi tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó. Ác ma đã có đủ nữ nhân, vì dương khí bắt đầu trỗi dậy vào lúc bình minh nên tôi núp dưới bóng cây trong sân để tránh nắng và ngủ. Một ngày nọ, tôi nhìn thấy chiếc xe màu tím Thái Tuỳ và ba chiếc còn lại cũng tới. Đột nhiên có một luồng ánh sáng đỏ rực, tôi đánh con ma ác cho đến khi nó tru lên và la hét. Anh không thể đứng dậy và bị mù một bên mắt. Máu, mủ, nước xanh vô thức tuôn ra, đổ xuống đất, hóa thành khói xám, mùi hôi lập tức xộc thẳng vào lỗ mũi.

Nhưng chính Trương La là người đã dẫn dắt người Tushan tấn công hạc giấy bên ngoài thành. Nhìn thấy thế thế, Khuê Văn không khỏi vui mừng kêu lên: "Thật là thủ đoạn tốt! Thật là một thủ đoạn tốt! Một, ba giây nữa, ta nhất định có thể đầu hàng được ác quỷ này!" 

Khê Văn vừa dứt lời đã nhìn thấy một luồng lửa âm từ phía tây thổi tới, che khuất bầu trời và che khuất mặt trời. Nó đập trúng những con hạc giấy nhưng bị đốt thành tro bụi như những bông tuyết. Những con hạc giấy lấp đầy bầu trời và bốc cháy ngay lập tức. Âm hỏa đốt cháy hạc giấy, nhưng lại không hề gây thương tổn cho Tử Xa Thái Tùy. Mọi người thấy vậy không khỏi đồng thanh thở dài:

"A! A!" 

Âm hỏa tiêu tán, chỉ thấy ác ma nằm chết trong sân. Tôi còn nhìn thấy một đạo sĩ có bộ râu dài và một mắt đứng trên không, vuốt râu và mỉm cười. Một lúc sau, Thái Tùy lại gần chiếc xe màu tím. Anh ta lấy ra một viên thuốc màu tím sáng từ dưới tay áo và đưa nó cho ác linh. Ma quỷ, ác ma nhai hai cái, một lúc sau, hắn thấy vết rách khắp người đã lành lại, thịt thối bong ra. Anh quay người lại và chìm vào giấc ngủ sâu. Anh ta rất hài lòng khi mọi người nhìn thấy điều này và cảm thấy vô cùng căm hận trong lòng. Tuy nhiên, Trương La mỉm cười và nói:

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Đạo sĩ kia chính là Thanh Huyền Tử, hắn lần này xuất hiện, trước tiên nên bắt trộm trước, bắt vua trước!" 

Khê Văn nghe vậy vui vẻ nói: "Còn chờ gì nữa? Giết hắn và chuyện sẽ kết thúc." 

Trương La không vui, liền nhìn thấy Xích Fuzi vuốt râu, nói: "Không dễ, không dễ. Tình huống ở đây là Tử Xa Thái Thủy và Trấn Ác Mộng trong thành tương hỗ, tà trận trong thành và Thanh Huyền Tử tương hỗ. Chúng ta cũng nên hành động theo kế hoạch của Trương sư huynh." 

Sau đó, tôi thấy những con hạc giấy chia cắt quân đội dọc đường và những con hạc giấy săn ma quỷ đã lặng lẽ tràn ngập thành phố. Bốn nhóm binh mã vừa rồi đều là những đòn tấn công giả. Hai nhóm duy nhất đã giải tán sớm là các cuộc tấn công thực sự. Hai nhóm hạc giấy phân tán, ẩn náu ở nhiều nơi khác nhau trong thành phố, bốn con hạc giấy có thể đánh bại tà ma đi ngủ, quả là một niềm vui ngoài ý muốn. Trương La sử dụng hai con hạc giấy nhìn quanh thành phố, không khỏi thở dài. Khi được hỏi chuyện gì đã xảy ra, anh ấy tham gia vào đám đông và nói:

"Thành thật mà nói, người gây rắc rối trong thành này chính là vợ lẽ của bà ngoại tôi. Tôi đến đây để tiêu diệt tà ác và che giấu sự xấu xí của mình. Vừa rồi tôi muốn dùng hạc giấy để tìm đến Tào phủ, nhưng không muốn tìm cổng tò vò, lại không được phép vào. Ông nội tôi vốn đã yếu đuối rồi, tôi thực sự không biết sau này an toàn của ông ấy..."

Chi Nadeshiko trầm tư hồi lâu nói: "Nhìn tình huống, Tào phủ chính là con mắt của tà trận trong thành, có thể phá được, làm được việc lớn. Tuy nhiên, cỗ xe màu tím Thái Tuệ đang tuần tra chung quanh, nếu muốn phá trận thì sẽ vô cùng khó khăn." 

Khê Văn sau đó nói: "Không bằng giết Tử Xa Thái Tuỳ trước rồi phá trận!" 

Trương La lắc đầu nói: "Lời nói của anh Khê Văn không phải là không có lý. Tuy nhiên, Qing Legendzi cực kỳ xảo quyệt. Làm sao bạn biết Tử Xa Thái Tuỳ không phải là thủ đoạn để dụ kẻ thù? Làm sao bạn biết rằng anh ta sẽ không 'bỏ lại phía sau'?" 

Mọi người đang tính toán cho mình thì nghe Đồ Shanzhu tuần tra như vậy, có thể sẽ bỏ lỡ cơ hội chiến đấu! Tôi định tranh thủ thắng lợi để chiếm xe tím Thái Tùy trước, sau đó phá vỡ đội hình của địch. Các anh em thấy thế nào?” 

Khê Văn trả lời: "Tôi sẵn sàng dẫn đầu!"

Thủy Thanh Tử đáp: “Ta sẽ chiếu cố ngươi.” 

Aka Nadeshiko trầm tư hồi lâu nói: "Mặc dù ý định của ta không còn, nhưng có lẽ lúc này nên hành động là tốt nhất."

Trương La và Tie Huân'er nhìn nhau, sau đó gật đầu nói: "Nếu bạn đã quyết định, thử một lần cũng không có hại gì. Bạn chỉ muốn tôi và Tie Huân'er dẫn đầu, với anh Zhu và anh Thuỷ Thanh ở giữa, anh Kuiwen và anh Chifu ở phía sau. Chúng ta đã thống nhất ba chương."

Khê Văn nghe những gì anh ta nói thì không hài lòng, nhưng khi thấy Chi Nadeshiko ngừng tấn công, anh ta hỏi Trương La: "Ba chương luật mà Zhang sư huynh đã đồng ý là gì? Xin hãy nói cho chúng tôi biết."

Trương La Biên nói: "Ta có ba chương thỏa thuận. Thứ nhất, tiến và lùi phải theo quy luật, không được tham lam thành công. Thứ hai, phòng thủ phải là ưu tiên hàng đầu, gần gũi là tốt thứ hai. Thứ ba, ngươi không được hành động hấp tấp, chờ lệnh của ta."

Mọi người đều đồng ý, nhưng Khê Văn không bị thuyết phục. Trương La rất không vui, nhưng vẫn nói một cách tử tế: "Anh Kui Wen rất mạnh mẽ và chúng ta có thể chung sống hòa bình với anh ấy."

Sau đó không nói một lời, anh ta rút thanh kiếm voi ra và bước vào thành phố cùng với chiếc vòng sắt. Mọi người lần lượt tiến vào thành phố, nhưng họ thấy thành phố hoang tàn và hoang vắng, với những tàn tích và tàn tích nhộn nhịp, nhộn nhịp và yên tĩnh. Đi được một đoạn ngắn, trong lòng anh cảm thấy chán nản vô cùng. Hàng ngàn nỗi bất an bị đè nén trong lồng ngực nhưng lại khó cử động. Trương La cảm thấy có gì đó không ổn nên cùng đám đông nói: "Thị trấn Ác mộng rất mạnh, và tất cả các hoàng tử đều có khả năng chống trời và vượt biển, vì vậy đừng tỏ ra dũng cảm trong chốc lát."

Sau đó anh đi về hướng chùa Jiming. Ngôi chùa “run rẩy” trong thành nên mang ý nghĩa “sấm sét gầm thét”. Càng đi vào thành phố, bầu không khí ma quái càng dày đặc, mùi xác chết, máu và thối rữa thật đáng sợ. Mọi người đều cảnh giác. Đi được một lúc, họ nhìn thấy bức tường đổ nát một nửa của chùa Jiming. Dù đã bị gãy, nó vẫn cao chót vót nhưng vẫn rất ấn tượng. Đồ Shanzhu nhìn thấy cổng chùa từ xa, không khỏi thở dài:

"Trước kia theo yêu ma đến Đông Châu, nhìn thấy Lạc Sinh Môn ở Hắc An Kinh, có lẽ có thể so sánh được."

Đền Vũ Na Kinh Minh ban đầu là một hang động hình vuông chỉ có một phòng, không có cây cối hay sân trong. Về sau, do sự việc được đáp ứng nhiều lần nên nó đã được mở rộng. Bước vào cổng chùa và đi qua sân trước, bạn sẽ phải đối mặt với một bức tượng tám tay hung dữ. Qua màn sương mù, bạn sợ hãi. Mọi người gần như ngã xuống. Khi nhìn kỹ, họ thấy đó là một bức tượng Yaksha đã sụp đổ một nửa. Phần dưới của bức tượng cực kỳ dày. Khi họ quay lại phía sau bức tượng, họ nhìn thấy một căn phòng bí mật rất sâu phía sau và có mùi hôi thối. Các dây xích và con dấu đều bị phá vỡ. Trương La nhìn thấy điều này và nói:

"Nơi Xiangri giam cầm Tử Xa Thái Tuỳ lẽ ra phải rất nghiêm ngặt, nhưng tôi không biết Qing Huyềnzi làm thế nào để anh ta trốn thoát." 

Aka Nadeshiko nhìn chung quanh một lúc rồi nói: "Ác linh chắc chắn đã trốn thoát khỏi nhà tù. Bức tường phía nam của chùa Kumei hơi móp méo. Tôi nghĩ ai đó đã đào một đường hầm để vào nơi này, tạo ra axit mạnh ăn mòn bức tường đồng, và đổ rác rưởi liên tục để dán giấy bùa và phá vỡ trận pháp. Vì vậy, nơi này rất nặng mùi. Đây là do rác rưởi tích tụ hàng chục năm." 

Khê Văn nghe vậy, tức giận nói: "Giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ đã ấp ủ ý đồ xấu từ lâu và đã lên kế hoạch cho việc này! Trừ khi chúng ta bắt được thủ lĩnh và giết hắn trong thành phố sầm uất, điều đó không đủ để thỏa mãn cơn giận của chúng ta!" 

Sau đó Chi Nadeshiko chậm rãi nói: "Nơi này bị phá vỡ là do Tử Xa Thái Tuỳ đến đây để trút giận. Khám phá nó cũng chẳng có tác dụng gì." 

Aka Nadeshiko liếc nhìn bóng tối của nhà tù bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Ở vực sâu mà người thường không thể nhìn thấy, có xác người và quái vật chất đống và bốc mùi hôi thối. Hoàn cảnh rất khốn khổ. Aka Nadeshiko lợi dụng việc không ai đi đủ sâu để chặn mọi người ra ngoài.

Trương Lạc Chi biết nếu lại tiến vào sẽ gặp Tử Xa Thái Tuế, nên nói với mọi người: “Ta đi thăm dò trước, nếu không trúng được một đòn, ta sẽ lập tức rút lui, để ta từ từ tính toán.” 

Sau đó liền nhìn thấy Thiên Chủ cầm kiếm trong tay, lặng lẽ đi vào sân sau. Tôi nhìn thấy ác ma đang nằm ngủ trong sân. Gạch đỏ như máu, tường vấy đầy máu thịt, tứ chi gãy lẫn vào đó. Những xác chết nằm trong bộ dạng khốn khổ. Tôi không dám nhìn thẳng vào nó. Tôi phải lấy hết can đảm, chậm rãi bước đến cỗ xe màu tím Thái Tùy và tiến lại gần. Nhưng khi nhìn thấy Thái Tuỳ là một con quái vật với nhiều tội ác và những đặc điểm đáng sợ. Thân thể hắn là một khối thịt thối, khuôn mặt là một khối thịt thối, các đường nét trên khuôn mặt mơ hồ có thể phân biệt được, chân bàn dài ngắn, răng nanh dài, đầu to như cái thùng, chưa kể thân hình to lớn như một ngọn núi, thân hình cao sáu mét và tà ác, huống chi là phàm nhân, ngay cả Iron Circle và đoàn tùy tùng của hắn cũng sẽ sợ hãi khi nhìn thấy.

Thiên Sư lấy hết can đảm và vòng quanh đầu con ma ác quỷ. Anh ta định giơ kiếm để khai sáng cho ác ma nhưng anh ta nhìn thấy một người phụ nữ hấp hối đang treo cổ bên cạnh ác ma. Cô bắt gặp ánh mắt của Trương La và hét lên "Cứu tôi". Ác ma lập tức mở ra đôi mắt to như cái bát biển. Nhìn Trương Lạc, hắn sợ đến mức hai chân đều nhũn ra. Anh ta hét lên trong lòng: “Đau quá!”, rồi dùng kiếm đâm vào. Với một tiếng “phù”, một con mắt của ác ma bị vỡ thành một quả bóng. Màu vàng, xanh, đỏ, trắng rải rác khắp mặt đất. Anh ta hét lên, bịt mắt và đứng dậy, cố gắng tóm lấy Trương La.

"Kết thúc! Kết thúc! Kết thúc! Hôm nay tôi sẽ chết ở đây!" 

Nhưng nhìn thấy đôi chân của Trương La yếu ớt và sợ hãi, anh ta nhắm mắt chờ chết. Anh nghe thấy âm thanh xé toạc không khí. Một lúc sau, anh mở mắt ra và nhìn thấy Thiết Huân Nhi đang cầm một cây cung dài năm thước với mũi tên to như quả trứng. Anh ta bắn thêm một phát “nhanh” nữa, trúng vào tay con quái vật và con mắt còn lại của con ma ác quỷ. Cơn đau ngay lập tức khiến con quái vật lăn lộn trên mặt đất và hét lên. Thấy Thiết Huân Nhi thành công hai chiêu, vội vàng gọi Trương Lạc:

"Nếu bây giờ điện hạ không chạy trốn, ngươi thật sự đang chờ chết sao?" 

Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc đang bận rộn, liền hét lên rút lui, muốn dẫn mọi người rút lui. Hắn đang muốn cưỡi mây chạy trốn, liền giơ tay niệm chú, nhưng lại không làm được. Sau đó hắn thấy Chi Nadeshiko sửng sốt nói: "Có người lén lút phát động vòng vây bắt giữ! Chạy đi!" 

Sau đó hắn vội vàng rút lui ra ngoài chùa, đi về phía cổng phía nam. Đang chuẩn bị rời đi, anh chợt có cảm giác như mình vừa tông vào tấm kính. Anh ấy không thể trốn thoát. Anh cố gắng dùng sức để bẻ nó ra nhưng cảm giác như nó bị đập vào bông. Thấy vậy, Aka Nadeshiko buồn bã nói: “Chúng ta bị mắc kẹt trong thế giới ẩn giấu, không có vũ khí sắc bén để phá vỡ nó, vì vậy chúng ta phải chiến đấu đến chết để có cơ hội sống sót.” 

Nghe xong, mọi người đều muốn đánh nhau, nhưng khi nhìn thấy cỗ xe màu tím Thái Tuỳ đâm vào tường bên và lao về phía đám đông trong giây lát, Iron Circle bắn thêm một mũi tên nữa, nhưng nó chỉ xuyên qua cơ thể con ác quỷ và bị ném đi ngay khi nó di chuyển, không để lại dấu vết gì. 

"A! A! Tại sao lại mất đi sức lực?"

Tiehuan'er đang vội thì nhìn thấy Đồ Shanzhu từ trong tay áo móc ra một quả bầu đỏ rực to bằng hai quả bóng. Hắn mở miệng phong ấn lại, chỉ vào Tử Xa Thái Tuệ quát: "Này! Ăn bầu lửa của ông nội ngươi đi!"

Ngọn lửa cuồng nộ bùng lên và bao vây Tử Xa Thái Tuỳ ngay lập tức. Tuy nhiên, ác ma đã mở miệng hút hết ngọn lửa xung quanh vào bụng hắn. Sau đó hắn phun ra, hóa ra là một ngọn lửa ma màu xanh nhạt, bay về phía mọi người. Cũng may Thủy Thanh Tử thở ra một ngụm bạch khí, nước lửa giao nhau, liền bị dập tắt.

Sau hai lần thử đều thất bại, tôi thấy tà linh hung hãn lao vào họ, với móng vuốt gió và những vết cắn độc. Nó cũng có thể sử dụng năng lượng ma quái để chặn bầu trời và tấn công mọi người. May mắn thay, tôi đã né được. Tôi vừa trốn thoát được mạng sống của mình vài lần. Tôi không thể ra khỏi khu vực này nên phải đi vòng quanh ngôi đền và vội vàng đối phó với cỗ xe màu tím Thái Tuỳ. Trong quá trình quay, họ thậm chí không thể có được một lợi thế nào. Thay vào đó, mọi người đều bị thương và mất tích. Dù có kỹ năng mạnh nhưng họ lại bị mắc kẹt trong đội hình và không thể thực hiện được dù chỉ nửa điểm. Vòng sắt và Akabadeko là những loài chim có thể bay nên chúng thường xuyên tấn công chúng bằng những mũi tên lớn, gỗ và đá trên không. Trong lúc hoảng sợ, họ không khỏi thở dài:

"Thật kỳ lạ! Trước đây nó có thể làm anh ta bị mù, nhưng bây giờ nó thậm chí còn khiến anh ta trở nên bất khả xâm phạm một nửa."

Aka Nadeshiko cũng nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không có Ác Mộng Trấn cùng lực lượng trận, thật sự rất khó chiến đấu... Đau đớn... Đau đớn..."

Hóa ra lúc này mây đen che khuất mặt trời và Dương Kỳ khiến ác ma càng trở nên hung hãn. Mọi người đều đang chạy trốn và chiến đấu, dần dần khó có thể cầm cự được. Thủy Thanh Tử vốn là người ít nói cũng than thở:

"Kết thúc rồi! Kết thúc rồi! Không có đường lên trời, không có đường xuống đất, làm sao có thể trốn thoát được?"

Nghe vậy, Trương La quay lại và hét lên ngay lập tức: "Đi! Ra khỏi nhà tù dưới tượng Yaksha!"

Sau khi nghe những lời đó, họ cố gắng ngăn chặn linh hồn tà ác và rút lui vào ngục tối. Họ đi tới đi lui và bịt miệng bằng những mảnh sắt vụn và gạch vụn trước khi tìm lối ra. Tuy nhiên, họ nhìn thấy mùi hôi thối bẩn thỉu trong ngục tối. Thật không thể chịu nổi, khung cảnh như địa ngục gần như khiến mọi người sợ hãi bỏ chạy. Hơn nữa, ác ma tấn công trong chốc lát nhưng vì thân thể của hắn mà bị mắc kẹt ở cửa phòng giam. Anh ta vùng vẫy và đào bới, chuẩn bị bước vào. Lúc này, anh ta muốn trốn thoát nên phải thu hết can đảm.

"Nhìn kìa! Ở đó!" 

Với đôi mắt mở vào ban đêm, Kuei sử dụng giếng trời để nhìn xuyên qua lối vào phòng giam. Anh nhìn thấy có một cái lỗ nhỏ được bao phủ bởi một núi xác chết, có thể cho ác quỷ đi qua nhưng lại bị cố tình chôn vùi. Nếu ác ma không vất vả nhặt nó ở cửa hang và đẩy một mảnh xác xuống, để lộ một lỗ thông gió lớn bằng một quả bóng thì việc phát hiện ra nó sẽ vô cùng khó khăn. Khi đám đông nghe thấy tiếng hét của anh, họ cảm thấy sảng khoái, và làm sao họ có thể quan tâm đến cảm giác buồn nôn và sợ hãi? Một lúc sau, anh ta di chuyển xác chết đến che cái hố và chuẩn bị bò ra ngoài. Đột nhiên anh rơi vào một cái hố ngày càng mở rộng. Mọi người đều vui mừng và vội vã ngã xuống đường để trốn thoát. 

Trước khi đám đông có thể giảm tốc độ, họ nghe thấy một tiếng nổ lớn phía sau. Thái Tuỳ, cỗ xe màu tím, đã lao qua song sắt và đang đuổi theo đám đông. Thế là anh buông chân chạy thật nhanh, ghét việc thiếu bước. Anh ta chạy như điên vì đường còn dài. Anh có thể nghe thấy tiếng bước chân nặng nề phía sau đầu mình ngày càng gần hơn. , một âm thanh ầm ầm khiến phần sau đầu tê dại, mơ hồ. Không biết kéo dài bao lâu, nhưng cuối cùng nhìn thấy điểm sáng lớn chéo phía trên càng ngày càng gần, thế là bọn họ càng hưng phấn bỏ chạy. Ngay khi họ sắp đi đến lối ra, họ nghe thấy Akanadeshiko ngạc nhiên nói:

"Nếu lối ra này vẫn còn ở Vương quốc Fuxing, thì Fangyuan Arresting Form có thể làm được gì?"

Sau đó hắn nhìn thấy Đồ Shanzhu chạy tới, lo lắng nói: "Chúng ta có thể làm gì? Chạy đi sau sẽ nói chuyện!"

Thế là tôi chạy ra phía trước hang, nửa leo lên và nhìn thấy bầu trời sáng sủa. Tôi mở mắt ra và nhìn xung quanh, tôi nhận ra rằng có một con đường xuyên qua bức tường phía nam của chùa Jinming, vốn là sân trong của một ngôi nhà. Nó có tường cao và gạch lát, rõ ràng là một gia đình lớn. Thấy xung quanh xung quanh toàn là bụi rậm và gai góc, cỏ dại mọc trên bậc thềm, những cây lớn đan xen nhau che nắng, cho bóng mát. Mặc dù cực kỳ hẻo lánh, nhưng có vẻ như nó đang cố gắng che đậy bóng tối. Khi cỏ dại được tách ra, một con đường rộng có thể chứa được hai người xuất hiện. Aka Nadeshiko nhắm mắt lại một lúc rồi bình tĩnh nói:

"Mỗi một nhà tù đều đang trong tình trạng tàn phá, nhưng cách trung tâm Ma Yểm trấn không xa. Chẳng lẽ dưới ngọn đèn tối tăm sao? Kỳ quái, thật kỳ quái."

Mọi người đi tới nơi yên tĩnh này, nghe lời này, thả lỏng người một chút, chợt nhìn thấy một cánh tay to như cột đột nhiên nhô ra từ trong hố, với móng vuốt sắc nhọn mang theo một luồng gió tanh, huýt sáo về phía đám người. Khi bọn họ sợ hãi vội vàng tản ra thì nhìn thấy Tử Xa Thái Tuệ đang gầm lên, đốn ngã một thân cây dày ngang lưng. , một tiếng “tách” chia làm hai đoạn, nắm lấy trong tay, vung vẩy điên cuồng, hắn cảm giác được gió từ dưới đất bốc lên khiến mọi người đi đứng khó khăn. Sau đó, họ nghe thấy Trương La hét lớn: "Đi nhanh! Đi nhanh! Nếu chậm trễ một hai phút, mọi người sẽ biến thành ma nhai cứt!"

Sau đó, họ thấy mọi người phô diễn sức mạnh thần kỳ của mình, hoặc dang rộng đôi cánh, bay lên không trung hoặc cầm vũ khí và hỗ trợ Trương La trốn thoát khỏi thành phố. Chỉ có Khê Văn quay lại và lộ ra cơ thể nguyên bản dài 8 thước hình con báo.

"Tại sao người đàn ông liều lĩnh này lại tìm đến cái chết? Nếu tôi biết điều này, ngay từ đầu tôi đã không đưa anh ta đến đây."

Khi Chi Nadeshiko nghe nói về Trương La Yến, cô thở dài một mình: "Sư tỷ năm đó đã bị tổn hại bởi một chuyện như thế này. Anh ấy kiên quyết nhưng bướng bỉnh. Đó chắc chắn là số phận của anh ấy..."

Trương La vấp ngã và nói: "Nhưng tôi nên giải thích thế nào với Anh Ming!"

Đồ Shanzhu nói: “Sống đến chết là nhân từ… Trong chúng ta ai mà không như thế?”

Sau đó tất cả đều im lặng và che giấu dấu vết của mình. Họ đã trốn thoát khỏi Thành phố Quỷ trong ba mươi dặm. Một lúc sau, họ không thấy người truy đuổi nữa. Sau đó họ từ từ lùi lại và ngồi trong ngôi đền vắng vẻ. Họ im lặng suốt nửa ngày. Mãi đến khi hoàng hôn thiêu đốt khuôn mặt của họ, họ mới nhìn thấy Trương La chậm rãi nói:

"Việc của Khôi Văn huynh, ta đã mất đi tính nghiêm túc trong việc cân nhắc. Về chuyện Bạch Sơn phủ, ta hy vọng ngươi sẽ..."

Trương La chưa kịp nói hết lời thì đã nghe thấy tiếng xào xạc cách đó không xa. Mọi người nghe được lời này đều kinh hãi. Mỗi người cầm vũ khí sắc bén chờ sẵn trước cửa nhà để hành động. Anh chỉ nghe thấy tiếng đập cửa “rầm” và có người xông vào. Anh loạng choạng bước qua ngưỡng cửa và ngã xuống đất. Nhìn kỹ hơn, đó là Khê Văn người đầy máu và có một lỗ trên bụng. Anh phải che lại để gan và ruột của mình không bị vấy bẩn xuống đất. Anh ta cởi quần áo và có một đống đồ trên bụng. Mọi người nhìn thấy Khê Văn bị thương nặng và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Mọi người đều tiến tới, định giúp đỡ nhưng lại nghe thấy Thủy Thanh Tử hét lên:

“Hãy để tôi, người có kỹ năng y tế, đến đây!”

Sau đó Thủy Thanh Tử vội vàng lấy từ trong túi thuốc ra một mảnh vải mỏng rộng năm thước dài bằng người hắn, bước tới, quấn hắn cẩn thận rồi bế hắn lên người Kang. Trong khi ra lệnh cho mọi người đốt lửa và nấu súp, anh ấy cẩn thận kiểm tra văn bản. Thấy mọi người đều lo lắng, Fang chậm rãi nói:

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ cần nghỉ ngơi nửa tháng là có thể ngăn chặn căn nguyên của bệnh."

Nghe vậy, Chi Nadeshiko lo lắng nói: "Đã như vậy, sao Thủy Thanh sư huynh không nhanh chóng chữa lành cho hắn?" 

Nhưng Thủy Thanh Tử vẫn bình tĩnh lấy từ trong hộp thuốc ra một gói châm cứu và dao vàng, trụng trong nước sôi rồi bôi thuốc lên vết thương. Sau khi cạo bỏ phần thịt độc và thối khỏi xương, anh ta khâu phần thịt ngon lại với nhau. Aka Nadeshiko đang lau mồ hôi ở một bên. Cô cũng run rẩy vì sợ hãi và kiệt sức. Tuy nhiên, cô thấy Thủy Thanh Tử ngày càng bình tĩnh và quyết tâm hơn. Từ lúc nước sôi ba phút, đến lúc đốt than củi, Fang đặt con dao xuống, trao đổi sợi vải trơn với Khuê Văn, rồi hít một hơi dài nói:

"Ta y thuật không bằng Y Tiên Dược Vương, ta thật sự dùng đao châm vụng về, chỉ có thể miễn cưỡng cứu được hắn một mạng."

Mọi người gọi ông là “Ông Tốt” và hô vang tên Dược Vương và Y Tiên. Họ nhìn thấy Kuiwen ho ra máu. Khi Yuyou tỉnh dậy, anh ấy lại bất tỉnh. Anh đưa tay lên mũi và di chuyển nó ra vào một cách yếu ớt. Trời khá yên tĩnh nên tất cả đều cảm thấy nhẹ nhõm, Đồ Shanzhu cũng tham gia cùng anh. Trì Nadeshiko đêm canh thức, Thủy Thanh Tử ở bên cạnh Khuê Văn, Thiết Hoàn Nhi đi lấy củi và cây cỏ, Trương Lạc ngồi trong trạng thái im lặng. Sau một đêm, họ đã bình yên. Nghĩ đến Kuiwen bị thương nặng, bọn họ bàn bạc với nhau, quyết định tạm thời không vào thành, canh giữ những người bị thương, chờ đợi tình thế thay đổi.

Từ đó đến chạng vạng ngày thứ ba, Khuê Văn lại tỉnh dậy. Mọi người đều vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy anh, nhưng họ lại nhìn thấy Trương La đang ngồi ở xa, ngơ ngác với tâm trạng nghiêm túc. Khê Văn tuy không nói được nhưng vẫn ra hiệu cho mọi người tìm kiếm gói đồ đạc mà anh mang theo. Khi mở nó ra, Độ Sơn Chu rất ngạc nhiên và nói:

"Đây là sừng của Tử Xa Thái Tùy!"

Nghe vậy, Trương La đứng dậy, tách khỏi đám đông và đi kiểm tra. Hai chiếc sừng dài khoảng 5 thước, dày như quả trứng, uốn cong một nửa, có màu đỏ như máu. Sau đó anh nghe Độ Sơn Chu vui vẻ nói:

"Đây là một vật vĩ đại và hiếm thấy! Nó có thể được sử dụng làm lõi của vũ khí ma thuật, hoặc có thể được sử dụng để chế tạo một thanh kiếm rất sắc bén. Tóm lại, nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!" 

Trương La Di mỉm cười và nói: "Anh Kui Wen lần này đã có sự cống hiến rất lớn."

Sau đó, ông nói với Khê Văn: "Hận thù ở đây đã kết thúc, sự bất tuân có thể được giải quyết."

Mọi người nghe xong liền thấy Khuê Văn xấu hổ cúi đầu, im lặng. Chi Nadeshiko cũng tiến lên phản bác: "Kuiwen không phải là người độc đoán, xin hãy tha thứ cho hắn việc này. Về sau, chỉ cần ngươi thúc giục, ta sẽ kiềm chế hắn trước." 

Trương La xua tay nói: "Tôi không ngạc nhiên. Tất cả các hoàng tử đều là bạn tâm giao của Ma vương. Nếu mọi chuyện không ổn, họ vẫn có thể thử lại. Nếu cơ thể bị hủy hoại, sẽ cực kỳ khó chuộc lỗi. Điều này là hợp lý. Tôi hy vọng bạn sẽ cân nhắc điều này." 

Trương La nói xong, nhìn cặp sừng Thái Tuỳ ô tô màu tím, rồi nói với Đồ Shanzhu: "Quân tử sẽ không lấy đi tình yêu của ai đó, nhưng nếu bây giờ chúng ta muốn phá vỡ tình thế, chúng ta phải có một chiếc sừng Thái Tuỳ ô tô màu tím. Không biết Zhu Brother có sẵn sàng chia tay tình yêu của mình không?" 

Trương La thấy Đồ Shanzhu gật đầu, liền lấy một chiếc sừng ma, cân nhắc trong tay, sau đó gật đầu nói: "Cái sừng này có khí tức cực kỳ hung ác, sẵn sàng sử dụng." 

Sau đó hắn nói với mọi người: "Các ngươi có biết Dạ xoa ở cõi âm và sói đen ở địa ngục không? Dạ xoa là người giỏi nhất trong việc đánh bại ma quỷ. Lần này ta muốn triệu hồi Dạ xoa từ cõi âm đến đây, nên hy vọng các ngươi có thể giúp ta." 

Chi Nadeshiko nghe vậy, tò mò nói: "Ta chỉ biết rằng trong cổ thuật, quả thực có một phương pháp 'Chế ngự Thái Thủy Thủ'. Tuy nhiên, phương pháp này đã thất truyền từ lâu. Ta từng đại khái biết rằng, chiêu thức này nhất định phải theo mệnh lệnh của người triệu hồi mới có thể thi triển... Nếu đúng như vậy, trong số tất cả các sư huynh, ta là người duy nhất không thể tiếp nhận trách nhiệm của nó." 

Trương La mỉm cười nói: "Tôi đã nói trước và tôi hiểu mong muốn của anh trai tôi. Tuy nhiên, phương pháp này quá tuyệt vời, tôi không thể sử dụng nó." 

Đồ Shanzhu lo lắng nói: "Ngươi không cho phép chúng ta hy sinh mạng sống của mình, vậy tại sao lại muốn lấy mạng của ngươi? Chúng ta không thể chịu đựng được sự hy sinh mạng sống của mình. Ngươi muốn hy sinh mạng sống của mình, nhưng ngươi có thể làm gì?"

Trương La mỉm cười và nói: "Không ai trong chúng tôi muốn chết." 

Mọi người rất nghi ngờ, sau đó họ nhìn thấy Trương La Phú nói: "Mặc dù luật của Phú Vũ Thái Tuỳ là hy sinh mạng sống của mình, nhưng đó là ăn uống trước, sau đó trả tiền, và làm quân nhân trước, sau đó là kẻ xấu. Tôi đã gọi Yaksha ra ngoài và làm việc cho tôi trước khi lấy mạng tôi. Tuy nhiên, nó không được lấy ngay lập tức. Trong chớp mắt, đã có một tia sống." 

Mọi người nghe xong lời này đều từ chối, lại nghe Trương Lạc nói: "Không sao, không sao, sống chết cũng được, đối với những người có lòng tốt, các ngươi đều đi theo ta, hành động theo kế hoạch của ta. Nếu không đi theo ta, ta sẽ tìm cách đánh bại cỗ xe màu tím Thái Tùy." 

Thú Tiên trầm mặc hồi lâu, sau đó nhìn thấy Thiết Hoàn Nhi nói: "Nếu điện hạ thật sự quyết định, chúng ta nguyện ý làm theo. Bất quá, lần này chúng ta ở cùng nhau, chúng ta sẽ ở cùng nhau. Nếu điện hạ đi công tác, chúng ta sẽ không bao giờ sống một mình." 

Nghe vậy, Trương La lại lộ mặt và nói: "Được rồi, được rồi, các quý ông, các ông có thể đi lấy mọi thứ theo lệnh."

Sau đó, họ hành động riêng lẻ, và trong vòng chưa đầy nửa ngày, họ đã thu thập được tất cả những vật dụng cần thiết. Trương La nhìn thấy nó rất vui mừng và nói với các dã thú và các vị thần: "Mọi thứ ở đây về cơ bản đã sẵn sàng, nhưng vẫn còn thiếu một món đồ quan trọng nhất để hoàn thiện nó." 

Tất cả thú bất tử đều hỏi, sau đó nhìn thấy Trương Lạc liền nói: "Chúng ta còn cần con dấu chính thức của một 'viên quan vừa phải', nên việc này sẽ được thực hiện."

Sau đó hắn lấy con dấu Huyền Quan ra thì thấy nút ấn được làm từ Huyền Vũ, nhưng cơ chế được bịt kín thành một mảnh bên dưới. Nó không thể được đóng dấu cũng như không được đóng dấu. Nó giống như một nút thắt sắt. Anh ấy không biết lái nó. Trương La lo lắng đến mức toát mồ hôi và nói:

"Quyết định sai lầm! Quyết định sai lầm! Tại sao tôi phải ở đây!"

Trì Nadeshiko thấy vậy liền nói: "Hôm kia tôi đã hỏi thăm lão quan ở kho cháo thì được biết Trần Nhị Quan, tổng tư lệnh tỉnh Bạch Sơn cũng có mặt ở đây. Tại sao bệ hạ không mượn con dấu chính thức của ông ấy?" 

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này, để Trí Phú Tử và Thuỷ Thanh Tử chăm sóc Khê Văn. Ông vội vàng cùng mọi người xuống núi hỏi thăm thì được biết tướng quân đã dựng lều răng dưới tháp cách thành hai mươi dặm về phía đông. Anh ta lao tới cổng và báo cáo nguồn gốc của mình. Một lúc sau, họ gặp nhau. Một người lính dẫn đoàn người tiến vào lều trại. Họ nhìn thấy hai đội sĩ quan quân đội được sắp xếp theo trật tự nghiêm ngặt. Tổng tư lệnh ngồi ở phía trên, giọng nói nghiêm túc. Khi Zhang Luo lên đồn Huyền Quan và kể cho mọi người nghe chuyện đã qua, tổng tư lệnh im lặng vuốt râu nói:

"Huyền Quan đại nhân, ngài nên biết rằng mặt đất không hề bình yên. Thứ lỗi cho tôi đã nói thẳng. Kẻ cướp hoành hành. Là người đã cướp bài lái xe và lấy được phong ấn chính thức của tôi. Vẫn chưa rõ. Hơn nữa, các tà giáo tràn lan và các linh hồn tà ác đang đi lại trên đường phố. Điều này có nghĩa là bạn thực sự có phép thuật. Tôi e rằng..."

Sau khi người chỉ huy nói xong, ông ta im lặng một lúc lâu. Phương Phú cười nói: "Không phải là tôi không tin tưởng anh, chỉ là mệnh lệnh của tôi rất lớn và trách nhiệm của tôi là trách nhiệm của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể vay mượn từ anh."

Trương Lạc mặc kệ có nói thế nào, tổng tư lệnh vẫn luôn không chịu nói một lời, sau đó còn phái binh đuổi hắn ra khỏi lều. Thấy mọi việc khó thực hiện, Trương La rút lui và làm điều tốt nhất tiếp theo:

"Băng tướng quân của ta rất nghiêm khắc, Dung Thần nói một lời rời đi, Pindao tới đây để diệt trừ tà giáo, bảo vệ an nguy của dân chúng. Đại ấn là nền tảng của triều đình. Tuy chúng ta không thể mượn được, nhưng ta vẫn hy vọng sau này ngươi có thể giúp đỡ Pindao một tay, tiêu diệt quỷ hồn ở Bình Châu. Tất cả những điều này coi như ngươi đã cống hiến."

Tổng tư lệnh không nói nên lời, đi ra khỏi lều. Hắn không khỏi nhìn thấy Trương Lạc than thở. Sau đó, hắn nhìn thấy Đồ Shanzhu, nói: "Hoàng thượng yên tâm. Ta thấy đây là một ngôi chùa thờ thần. Ở đây ở quận Baishan đã xảy ra một trận chiến lớn. Ngôi chùa này được xây dựng để an ủi tinh thần và lưu giữ hài cốt của quân lính. Mặt trước của ngôi chùa rất rộng, phía sau sát núi. Vì vậy, tổng tư lệnh đã tập hợp quân đội của mình ở đây. Phía sau ngôi chùa này là nơi chôn cất các tướng quân, hoặc có thể dùng để lấy ấn..."

Trương La lo lắng nói trước khi nói hết: "Không, điều này cực kỳ có hại cho âm đức và không thể làm được. Hơn nữa, tôi muốn sử dụng năng lượng cực kỳ tích cực của phong ấn để gọi Yaksha. Nếu binh lính trong mộ thực sự đeo phong ấn, nó sẽ bị năng lượng âm của trái đất làm hỏng. Cho dù tìm thấy, họ cũng có thể không sử dụng được." 

Nghe vậy, Thiết Hoàn Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu đúng như vậy thì ngươi cũng nên đến chùa nhìn xem. Hầu hết các chùa đều thờ chày chày kim cương, dao lông ngỗng hoang hoặc vũ khí mà các tướng quân đeo khi sinh thời. Nếu muốn thu được năng lượng chân chính nhất, những đồ vật như vậy có thể không thích hợp." 

Trương Lạc cân nhắc hồi lâu rồi đồng ý, liền đi vào trong tháp đi lên đi xuống bảy tầng. Chỉ có những bức tượng đất sét, dao đất và kiếm gỗ, cùng bầu không khí trang nghiêm và buồn bã trong tòa tháp. Thành phố bị thiên tai, đường sá không thể đi lại nên tù nhân buộc phải bán hàng cho binh lính tại chỗ. Ngoài ra, dựa vào nơi này để ổn định, những người tị nạn cũng tìm nơi trú ẩn ở đây, dựng lán và dựa vào cháo canh để tồn tại. Dù vẫn tìm được nơi an toàn nhưng họ cũng cảm thấy vui vẻ và cùng nhau nói:

“Ta sẽ dừng lại ở đây nửa ngày. Tuy không thể bố thí nhưng ta xem có thể giúp được gì không, có lẽ dựng hai ba cái lán cũng được.”

Trương La đã chán nản trong vài ngày qua. Lần này anh ấy đã ngừng kinh nguyệt. Anh ấy đã làm việc trong một thời gian dài để thư giãn và giải tỏa bản thân. Khi đang đi loanh quanh, anh nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như người hầu, ngồi xổm trong góc bán thư pháp và tranh vẽ. Trương La thấy các nhân vật có xương chắc khỏe và cơ bắp mịn màng, các bức tranh có màu xanh lam và tre. Tất cả họ đều có tâm trí rõ ràng. Khi nhìn lại người đàn ông đó, anh thấy anh ta có dung mạo bình thường và hành vi ngoan ngoãn. Anh ta dường như là con trai của một gia đình có kinh nghiệm lâu năm nên nghĩ trong đầu:

"Nếu người này không có xương viết, có thể thấy rằng thư pháp và hội họa ở đây không phải do tay hắn tự tay làm ra. Chẳng lẽ hắn là đầy tớ của mọi người? Hay là kẻ bán lại bút mực của người khác? Như vậy, trộm trí tuệ của người khác thật sự không phải là quân tử." 

Trương Lạc trong lòng nghĩ nghĩ, dừng lại ở chỗ này một lát, ngửi thấy mùi mực, bỗng nhiên cảm thấy thích thú. Anh ta cũng nhìn thấy người bán hàng ngồi xổm sang một bên, im lặng ngước lên, vẻ mặt rất đắc ý nên cảm thấy buồn cười nói:

"Anh ơi, hàng của anh tuy ngon nhưng anh quá cao thượng. Tôi không muốn anh mắng em. Tại sao khi họ đến quầy hàng anh cũng không chào hỏi?"

Người viết thư pháp và hội họa không nói gì, chỉ tự nhủ: “Thật là xúc phạm lễ phép, thật là xúc phạm lễ phép.”

Đồ Shanzhu cười nói: “Bụng ta còn chưa no, sao phải khách khí?”

Người đàn ông chỉ trợn mắt và ngồi xổm sang một bên. Trương La thấy vậy nói: "Bạn có bao giờ thấy một người kiên trì lịch sự tốt hơn gấp trăm lần so với một đạo sĩ giả và một học giả thối nát thực sự không? Tôi hỏi anh trai tôi, tôi có thể tặng anh ta 'bức tranh hoa núi và hoa hồng' này không?"

Nhưng người đàn ông lắc đầu và nói: “Tôi sẽ không bán nó”.

Nhìn thấy giọng điệu lạnh lùng của người đàn ông, Đồ Shanzhu không khỏi tức giận nói: “Tôi không bán thì sao lại khoe?”

Người đàn ông tức giận nói: "Có trưng bày cũng không bán! Có chuyện gì vậy?"

Trương La cười lại và nói: "Tôi nghĩ thứ này là bảo bối thực sự, chỉ là một sự phô trương. Anh Zhu có tính cách mạnh mẽ như vậy, đừng tranh cãi với anh ấy."

Người đàn ông nghe xong chậm rãi nói, lẩm bẩm như không có ai đang nhìn: “Đây là bức tranh của tứ phu nhân của tôi, đáng tiếc, đáng tiếc…”

Trương La sau đó đi xem chữ ký và có một dòng chữ:

Cô con gái hiếu thảo Ji'er trở về nhà để hiến thân thay thế cha mẹ.

Ngày Hạ Vương trong mùa Tuỳ Từ Gia Hải

Có một con dấu trong mệnh lệnh ghi: "Gia đình Jinghua Tào"

Trương La đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh ta tóm lấy người đàn ông và háo hức hỏi: "Sư phụ của anh đâu?"

Đồ Shanzhu cũng ngạc nhiên nói: “Tứ bà nội, bức tranh này không có vấn đề gì mà còn đuổi bà đến nhà người khác đánh đập?”

Người đàn ông cũng sốc đến mức không nói nên lời. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc, vội vàng nói: "Ngươi là người hầu của nhà Tào?"

"Ừ... vậy thì sao?"

Người đàn ông chậm rãi gật đầu, sau đó Trương La lo lắng nói: "Mau đưa tôi đi! Đưa tôi đi gặp sư phụ của bạn nhanh!"

Trương La thấy người đàn ông này sợ hãi, nhanh chóng đỡ anh ta dậy và nói: "Tôi là chú của bạn, hãy nhanh chóng đưa tôi đến gặp ông nội!"

"Cái gì chú! Con gái thứ tư của tôi ra khỏi tủ đã gần hai mươi năm rồi..."

Người đàn ông dường như đã nghĩ tới điều gì đó, lớn tiếng hét lên: "Trời ơi! Anh là anh Trương La! Anh là chú của Tứ tiểu thư! Ôi trời!"

Trương La sợ người đàn ông này sẽ tiết lộ danh tính thật của mình nên vội vàng bịt miệng lại và nói:

"Im lặng! Im lặng! Im lặng!"

Nhưng lại nhìn thấy người nọ quỳ xuống, quỳ lạy khóc lóc, rên rỉ: "Dì... gia đình con gặp nạn... chủ nhân của con đã bị đuổi ra ngoài..."

Trương La nghe vậy thở dài, một lúc sau mới nói: "Tôi đã biết rằng ông nội tuy gặp xui xẻo nhưng ông đã tránh được tai họa. Cố lên, đứng dậy đi... Nếu có chuyện gì xảy ra, sau khi về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó..."

“Nhà của ta… chỉ sợ không còn nhà nữa… đều bị Tào Tuyết và đám khốn nạn kia chiếm đoạt…”

Nghĩ tới đây, Trương Lạc không khỏi cảm thấy buồn bực. Anh ta ngơ ngác ngồi đó nhìn người hầu đóng cửa quầy, lau nước mắt và nói: "Cách đây không lâu, một đạo sĩ hoang dã đã đến nhà. Cùng với vợ anh ta... người đàn ông tên Xue... đuổi chủ nhân ra ngoài... Tôi và năm người hầu khác đi theo chủ nhân...có một thảm họa và ba người chết...chỉ có...cha tôi và tôi...đi cùng chủ nhân..."

Trương La Tuỳ lấy hết số tiền mình có và sai Độ Sơn Chu đi khắp nơi để mua một ít đồ ăn nhẹ, vải, rượu và thịt. Cùng lúc đó, hắn và Thiết Huân Nhi mang thư pháp và tranh vẽ đi theo người hầu đến ngôi miếu đổ nát đang canh giữ chùa tang, dọn dẹp hoang tàn. Anh ta đá gạch đá đi vào. Sau khi người hầu vào báo cáo, anh ta quay vào. Anh ta nhìn thấy một ông già nằm trên giường, có một người hầu già đang đợi bên cạnh. Khi nhìn thấy Trương La đến, anh ta buộc mình phải xương cốt, sắc mặt tái nhợt, mỉm cười với Trương La:

"Tôi nghe nói Kỷ Nhi và cháu trai tôi đã tìm được một người con rể tốt. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, anh ấy thực sự rất phi thường."

Trương La đè nén nỗi buồn trong lòng và lao tới chào. Đang muốn nói cái gì, cổ họng tựa hồ nghẹn ngào, liền nhìn thấy lão nhân nói: "Ta là con út của Tào gia thứ ba ở Cảnh Hoa. Ta tên Từ, lời nói ôn nhu... Ừm... Ngươi nhất định là Tiểu Trương Lạc..."

Tào Thái Công nói được một lúc lâu, đột nhiên ho khan. Trương La nhìn thấy điều này, vội vàng nói với Tiehuan'er: "Anh Zhu, xin hãy chuyển ông nội của anh đến nơi ở của tôi."

Không lâu sau, Độ Sơn Chu được nhìn thấy tham gia vào đám đông. Anh ta sử dụng kỹ năng điều động của mình và trong chớp mắt, anh ta đã chở mọi người đến ngôi đền đổ nát, điều này cũng cứu họ khỏi sự khó chịu của xe ngựa. Ngôi chùa tuy vắng vẻ như ngôi chùa này nhưng được dọn dẹp cẩn thận và rộng rãi. Khê Văn nghỉ ngơi nửa ngày và có thể đi lại được nhưng vẫn chưa thể đi lại được. Thủy Thanh Tử nghiêm túc bắt mạch Tào Thái Công, kéo Trương Lạc sang một bên, lắc đầu nói:

"Lão hóa chất độc thâm nhập rất sâu trong Thái Cung, dù nghiêm trọng đến đâu cũng chỉ có thể giảm bớt đau đớn, chứ không thể kéo dài tuổi thọ... Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chữa khỏi bệnh cho Thái Công."

Trương La thở dài: "Trong trường hợp này, hãy cố gắng hết sức."

Vì vậy hắn đến gặp Đại công tước ngồi một lúc, sau đó nghe thấy Tào Thái Công nói: "Sao ngươi lại ở đây, tiểu Trương Lạc? Ta thấy giữa lông mày của ngươi có chuyện gì đó, chẳng lẽ là bên Quý Nhi..."

"Không, không, tôi còn có việc khác phải làm khi ở đây." 

Trương La đáp lại và kể cho Tào Thái Công chuyện đã xảy ra. Tào Thái Công nghe vậy nói: “Có lẽ ở đây tôi có thể đóng góp một chút nhỏ cho sự việc.” 

Sau khi Thái Công nói xong, hắn cởi một con ấn vàng ba tấc bên hông đưa cho Trương Lạc, nói: “Ta bị giáng chức vì tội của Tiêu Cát Lão Định, khi chuyển đến phủ Bách Sơn, tuy mất chức quan nhưng vẫn giữ được tước vị, tuy là xếp hạng thứ ba nhưng hẳn là có thể sử dụng được.” 

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Hắn vội vàng cầm lấy hoàng ấn, cầm trên tay cúi lạy nói: “Chờ Tôn thành công, ta sẽ trả lại ấn ấn này cho đại chủ.”

Trương La nhận được con dấu của hoàng gia và định dẫn quân ra ngoài, nhưng anh ta đã ngăn cản Tào Thái Công và nói: "Nếu lấy lại được thành phố này, bạn phải hứa với tôi một điều." 

Khi Zhang Luo hỏi, anh nghe Thái Công Tào trả lời: "Vào thời điểm giải phóng, thủ lĩnh của Hỗn loạn nhất định sẽ bị trừng phạt. Khi đó, tôi hy vọng bạn sẽ chăm sóc gia đình và bảo vệ Yuniang..."

Mọi người nghe vậy đều rất nghi ngờ, liền nhìn thấy Trương Lạc, hỏi: "Đừng nghĩ đến việc cô ấy hợp tác với yêu quái để gây rối ở kinh đô, nhưng xem xét hành vi đẩy trứng cúc cu và bồ câu chiếm tổ chim ác là của cô ấy, ông nội làm sao có thể tha thứ cho cô ấy?" 

Nhìn thấy Thái Công Tào thở dài, Phương chậm rãi nói: "Ta không khỏi yêu nàng. Cho dù nàng có giết ta, ta cũng nguyện ý làm như vậy. Chỉ là nàng đã gây náo loạn trong nước, dẫn đến mất mạng. Dù khó có thể tha thứ, nhưng tình yêu của ta điên cuồng đến mức năm tháng trôi qua, ta sẽ buông bỏ mọi thứ. Ta không thể buông bỏ tình yêu của mình dành cho nàng... Haiz... Hãy cứ coi đó là tình yêu cuối cùng của ta dành cho nàng." 

Nghe vậy, Trương La không nói nên lời và nghẹn ngào. Anh ra đi trong im lặng. Một lúc lâu sau, hắn mới nghe Đồ Shanzhu nói: “Xét về ngoại hình và gia cảnh, Tào Thái Công rất cường đại, có quá nhiều Thanh Huyền Tử. Hắn rất bất tài và tâm tư vô nhân tính… Haiz… Tôi không hiểu Tào Tuyết làm sao lại lựa chọn như vậy, nhưng tôi rất kinh ngạc.”

"Không có gì đáng ngạc nhiên cả." 

Trương Lạc bình tĩnh nói: "Không nghe còn chưa đủ thì còn gì nữa? Hoa rơi có tình, nước chảy không có lòng thương xót, có thể làm gì được?"

Mọi người đều kinh ngạc sau khi nghe điều này.

Nhưng tôi không biết cuộc khám phá Thành phố Quỷ lần thứ hai sẽ dẫn đến những khúc mắc gì? Kết quả của một mối quan hệ kéo dài hàng chục năm sẽ ra sao? 

Bài viết tiếp theo

Trương La nhận được con dấu hoàng gia. Hắn nhìn qua, không khỏi thầm ngưỡng mộ, nhưng lại cảm thấy lo lắng được mất. Khi đi về phía thành phố, anh không khỏi tự hỏi: “Nguồn gốc của phương pháp cổ xưa của Vũ Na đã không được biết từ lâu, và Beast Immortal cũng vậy. Tôi sợ rằng khi trận pháp này xảy ra, không chắc liệu 'ấn ấn chính thức' của giáo phái có tồn tại hay không. Tôi đã học được những gì Sư phụ đã dạy và viết ra từ khắp nơi trên thế giới, và tôi đã dành vô số giờ để học thuộc lòng. Phương pháp càng cổ xưa thì càng khó hiểu nguyên tắc của nó, vì vậy nó càng nhiều phù hợp, xác thực hơn, hiệu quả hơn sư phụ chỉ dạy ta dùng chính ấn của “đúng quan” để cầm trận, làm sao biết được có nên dùng ấn ấn của hoàng gia hay không…”

Sư phụ trong lòng nghi hoặc, cũng không có ý định để ý mình đi đâu. Khi đang đi trên mặt đất bằng phẳng, anh suýt vấp phải một cục đất. Trong lòng hắn khó chịu, càng ngày càng vô danh và tức giận. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, không khỏi lẩm bẩm:

“Kỳ lạ, kỳ lạ, trời nhiều mây, không mưa cũng có gió…”

Thiết Hoàn Nhi ở một bên nhìn thấy Trương Lạc vẻ mặt bất an, liền nói: "Có lẽ trời sẽ mưa gió, không biết căn nhà tồi tàn này có thể chống đỡ hay không. Chúng ta trước tiên đi hầu lão phu, sau đó lập kế hoạch tiêu diệt Tử Xa Dạ Xoa?"

Nghe vậy, trong lòng Trương Lạc có chút do dự. Nhìn thấy đám đông ở bên cạnh mình, Thuỷ Thanh Tử và Trí Phú Tử nhìn thấy Khê Văn Sở ​​đang hồi phục và đi theo anh ta. Họ có vẻ nghiêm nghị và nói:

“Mưa chưa tạnh, khi nào xe tím hỏng, anh sẽ mời em ăn chay.”

Đám đông sau đó kiên quyết bước đi, khi đến thành phố, họ không nhận ra rằng trời đã khuya, mây mù chói tai, ánh sáng ngày càng bị che khuất. Khi đi sâu vào nơi nguy hiểm, họ đều cảm thấy sợ hãi và sợ hãi kéo dài. Đi được một lúc thì nghe Đồ Sơn Trúc hỏi:

“Tại sao Tử Xa Thái Tuế ngày đêm ra ngoài là có lý, lúc Dương Kỳ mạnh chúng ta không đến ám sát hắn, mà lại đến lúc trời tối?”

Trương Lạc cười nói: “Chính là lúc trời u ám, chúng ta mới có thể lợi dụng.” 

Mọi người đều khó hiểu nên nhìn thấy Trương La nói: "Cố gắng rời khỏi núi sẽ dẫn đến cửa sống. Đây là con đường để có được sự sống từ vùng đất chết." 

Trương La thấy mọi người có vẻ bối rối, vì vậy anh ta nói thêm: "Tôi muốn bố trí đội hình để phục kích Thái Tuỳ trước tượng Yaksha trong chùa Jingming." 

Chi Nadeshiko nghe vậy gật đầu nói: “Vào hang hổ bắt được hổ con, quả thực chỉ có hổ từ trên núi xuống.”

Sau đó anh ta đến chùa Jinming và tiến gần hơn. Anh thả hạc giấy và liên tục hỏi thăm. Nếu không nhìn thấy ác ma ở gần đó, anh ta mới yên tâm và lẻn vào chùa Jinming. Tuy nhiên, ông thấy ngôi chùa có bốn cây cột và tám cây cột nhưng không cao lắm.

"Đây nhất định là đại tướng tướng cách bố trí, nhưng tướng tướng đã khảo sát tình huống, lại không biết Huyền Hoàng nghệ thuật. Nếu như này Yaksha tượng làm bằng chu sa, Thiên Dương, Khai Thần, e rằng Tử Xa Thái Tùy sẽ áp đảo cục diện nơi này. Thanh Huyền Tử có thể phá trận mà không phá trận, phá hình mà không mất đà, muốn chiến đấu với ta. Xem ta mượn binh tinh nhuệ và tướng mạnh để chiến đấu cùng." bạn!"

Sau đó, ông ra lệnh cho mọi người nhấc tượng Yaksha lên, chia sừng Thái Tùy bị đốt thành ba đoạn, hai ngắn và một dài, lấy đoạn giữa và đoạn dài chia thành chín đoạn, nghiền một đoạn thành bột và vẽ ma pháp trận, tám đoạn đặt tứ phía, đốt cháy như sáp, đoạn ngắn nhất đặt vào trong mảng. Sau khi sắp xếp xong, Trương La và những người khác nói:

"Đạo pháp trang nghiêm, ngươi có thể thay ta hộ pháp, đừng làm loạn trận pháp."

Sư phụ sau khi nói xong, lấy một góc nhọn chọc vào ngón tay, thả vào cái đuôi ngắn trong đội hình, vặn vẹo lá bùa, lẩm bẩm điều gì đó:

"Phó Thông Đại Minh Hữu Điểm chính nghĩa tướng quân, kính mời Hoàng Tuyền đại nhân. Thái Xung hung hãn, năm nào cũng phạm tội. Hãy giữ hòa bình, Phàn Chính, thế giới trong sáng..."

Sư phụ đang niệm thầm trong đầu, sau đó nghe thấy một tiếng gầm dài từ xa xuyên thấu vào đại điện, khiến mọi người trong lòng chấn động, cảm thấy yếu ớt. Sau đó bọn họ nhìn thấy Aka Nadeshiko kinh ngạc kêu lên: "Hỏng rồi! Ác ma tới!"

Đồ Shanzhu thấy vậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mạo hiểm tính mạng, đừng để cái ác linh đó xông vào!"

Sau đó, các vị thần quái thú đã phong ấn cánh cổng của Đền Kumming. Khi họ ra ngoài nhìn thì thấy ác ma đang khiêng hai người chết không đầu, để lại máu me. Mỗi người lần lượt sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình để kiềm chế cỗ xe màu tím Thái Tuỳ. Cánh tay của bọ ngựa đóng vai trò như một cỗ xe, vẫn thể hiện bản lĩnh của mình.

"Cái đuôi của Nguyên Hoa Tông tuy rằng quá lớn, không thể rơi ra, nhưng bên trong nó cực kỳ thần bí thuật, giống như sao sáng trong đêm tối, tuy rằng mơ hồ có thể nhìn thấy, nhưng không thể đếm được. Đáng tiếc, dùng Yến Hoàng Tông thủ đoạn, không thể phá vỡ được."

Vũ Na Độ Sơn Minh nhận được ơn gọi từ Giáo phái Viên Hoa, và hầu hết những người Độ Sơn mà ông tập hợp đều tu luyện trong các trường phái của Yan và Huang Sect. Bởi vì Nguyên Hoa Tông rời khỏi Nguyên Chungang, Lạc Hồ bị cướp, Đồ Sơn Ngọc tránh né, những người khác Tất cả pháp môn đều im lặng, chỉ có Ngọc Môn dòng truyền thông với chư thiên, thần lực pháp môn và tôn kính trưởng lão mới được tôn trọng. Dạy học không dựa vào tài năng, chuyển hóa không dựa vào lý trí. Nhiều năm trôi qua, đệ tử càng ngày càng kém trí tuệ, đa số đều không thể sử dụng được. Yến Hoàng Có rất nhiều tông phái, đại khái có hai loại. Những người tìm kiếm khắp các tác phẩm kinh điển để học phương pháp tuyệt vời này được gọi là "Giáo phái Miaofa". Những người đi khắp thế giới, tu hành trong thế giới và nếm trải niềm vui nỗi buồn của thế giới đều được truyền bá rộng rãi. Trong số đó, phụ nữ Wa, được đặt theo tên của Leizu, được gọi là "Giáo phái Walei". Có những giáo lý không có sự phân biệt, và phong cách của Yuanhua cổ xưa vẫn là người đứng đầu giáo phái Walei. Thuỷ Thanh Tử, Chi Nadeshiko, Cơ Văn, Độ Sơn Chu và những vị thần thú khác đều xuất thân từ giáo phái này.

Con ma ác chỉ muốn vào chùa, các thú dữ và các vị thần chiến đấu với nó khiến nó vô cùng tức giận. Nó phá hủy các cột của cửa đền và thổi bay chúng trong cơn gió mạnh. Nó chắc chắn sẽ bị gãy xương khi chạm vào. Thật khó để được an toàn khi chạm vào. Trong chốc lát, nó đã bị ác ma làm bị thương. Nó rơi xuống đất và rất khó để đỡ nó. Nó đã sống trong một thời gian ngắn. Lúc này, chỉ thấy ác ma ném cây cột to lớn, đập nát cửa chùa, gào thét điên cuồng, thấy lời nói của Trương La Niên càng lúc càng khẩn cấp. Ác ma tựa hồ cũng cảm giác được, càng tức giận hơn. Anh ta dùng sức mạnh kỳ lạ của mình để đánh sập cửa chùa và bức tường. Vừa định bước vào, tiếng tụng kinh đột nhiên dừng lại. Niệm được một lúc thì gió thổi rất nhanh. Một lúc sau, trời đất đột nhiên im lặng. Mọi người nín thở, không dám thở dài. Một lúc sau, Trương La đổ mồ hôi đầm đìa, răng va vào nhau lập cập. Anh thở dài rồi nói:

"Nó... nó..."

Nhưng khi họ nhìn thấy ngọn lửa tứ phía chuyển từ đỏ sang xanh, bức tượng Yaksha tám tay trước mặt họ đã đập vào Minh Tự và đột ngột sụp đổ. Mọi người đều bị sốc và mất giọng nói. Khi họ choáng váng, họ chỉ nghe thấy một tiếng “bùm” lớn và một bóng đen bay “nhanh” trong không trung. Chưa kịp nhìn đã thấy cỗ xe màu tím Thái Tùy đột nhiên bay cao tám thước rồi rơi xuống đất. Họ cảm thấy bầu trời rung chuyển và trái đất rung chuyển. Một lúc sau, họ nghe thấy Trương La hét lên:

"Tôi ổn! Tôi ổn! Xin hãy cứu tôi!"

Khi các thú bất tử chạy tới nhìn, họ nhìn thấy Trương La đang nằm trong một không gian rộng mở được hỗ trợ bởi cây xà ngược và tượng Yaksha. Với vòng tròn ma thuật đang hoạt động mạnh mẽ, tám ngọn lửa ma quái vẫn chưa bị dập tắt. Chúng phát sáng màu xanh lam mờ nhạt, và một cơn gió cũng không làm lay chuyển được ngọn lửa. Các Tiên thú đều kinh ngạc, nhưng lại nghe thấy Trương Lạc lo lắng nói:

"Dạ Xạ đã xuất hiện, khi tám ngọn lửa bùng cháy, hắn sẽ trở về Minh Giới. Nếu lúc đó không tìm được ta, ngươi không thể lấy mạng của ta. Mời đi theo ta, trốn khỏi thành. Nhanh lên..."

Trương La chưa kịp nói xong thì đã nghe thấy một âm thanh lớn trên bầu trời, giống như tiếng sấm lúc chạng vạng, khiến mọi người hoảng sợ. Những lời trong đó không được các quái thú và bất tử khác hiểu được, nhưng Trương La là người duy nhất có thể hiểu được. Thực ra đó là lời của Cố Lạc Hồng:

"Bạn có muốn trở thành một quý ông hơn là gửi tôi đến đây không? Hãy dâng hiến mạng sống của bạn! Bây giờ, ngay bây giờ!" 

Vừa dứt lời, anh ta nhìn thấy một con dạ xoa xuất hiện trên bầu trời, trên đầu có hai cái sừng, đôi mắt như chuông đồng và bốn chiếc răng nanh trong miệng. Anh ta có một khuôn mặt Nuo bằng đồng trên đầu và để ngực trần. Cánh tay của anh ta được bao phủ bởi vảy và bị đốt cháy. Anh ta giữ chúng trước ngực, và còn sáu cái nữa. Cánh tay khổng lồ gắn vào phía sau, có làn da màu xanh lá cây và hoa màu đỏ. Hai sợi xích sắt đan vào nhau được buộc quanh eo. Hai con dao thần treo bên cạnh thi thể. Một cái dài như lông ngỗng, còn cái kia thô như vây cá mập. Đôi chân trần của anh ta được bao phủ bởi một chiếc quần dài và anh ta đang dẫm lên một quả cầu lửa ma quái. Mọi người không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy nó.

Khi Zhang Luo nhìn thấy vị tướng thần Nether, anh ta dường như đã nhìn thấy ác thần ăn cắp linh hồn. Anh ta bò về phía sau và ngã sang một bên. Anh ta đang định bỏ chạy thì nghe thấy Yaksha nói:

"Hãy vẽ mặt đất làm nhà tù, Ji!" 

Nhưng khi họ nhìn thấy Yaksha vẽ một vòng tròn về phía Trương La, và sau khi hét lên, anh ta nhìn thấy một vòng tròn ánh sáng mờ ảo từ không khí mỏng manh phóng ra dưới chân Trương La. Trong chớp mắt, Trương Lạc biến mất. Quái thú và tiên nhân nhìn thấy Trương La biến mất trong không khí loãng, như thể anh ta đã biến thành khí và biến mất. Họ không khỏi kinh hãi, hoảng loạn và la hét không ngừng. Khi vòng sắt đột nhiên thay đổi, bọn họ không khỏi kêu lên:

"Ông nội! Ông đi đâu vậy? Ông thật vô tâm! Chúng tôi được lệnh bảo vệ ông, nhưng bây giờ ông đã mất đi thân xác, làm sao có thể tự xử lý được! Làm sao có thể tự xử lý được!"

Yaksha phớt lờ tiếng kêu của đám đông và nhìn về phía Tử Xa Thái Tuỳ. Anh nhìn thấy con ma ác rơi vào một cái hố lớn trên mặt đất. Anh thở hổn hển và loạng choạng đứng dậy. Anh nhìn lên bầu trời với đôi mắt bẩn thỉu. Yaksha đột nhiên giật mình. Sau đó hắn ngửa mặt lên trời gầm lên, dùng hai bàn tay xa lạ nắm lấy mặt đất. Leo lên tảng đá thì nó to bằng con bò đang nằm. Anh ta mở cung từ trái sang phải và ném nó vào Yaksha như những hạt mưa. Nhìn thấy sự hung dữ của Tử Xa Thái Tuỳ, Yaksha chỉ thở hổn hển và khịt mũi. Với sáu cánh tay phía sau, anh ta lao ra như một thiên thạch và đập vào tảng đá cho đến khi nó vỡ thành từng mảnh. Nó ầm ầm như sấm và vang vọng khắp bầu trời.

Đống đổ nát rơi xuống đất, khói bụi bao phủ như mây, rồi tan biến, chỉ thấy Yaksha lao xuống, lao xuống đất, giống như một con goshawk chạm đất, với một luồng ánh sáng xẹt qua không trung, hai cánh tay khổng lồ nắm chặt lấy ác quỷ, sáu cánh tay còn lại đánh thẳng đứng, dùng năng lượng còn lại cuộn lên sóng và khuấy động một lượng lớn bụi bặm. Những con thú và những người bất tử gần như không thể giữ vững được.

"Yaksha này mạnh mẽ và man rợ như vậy, thậm chí còn là thuộc hạ của Asura. Nếu Hương Nhật Đại Á không trục xuất Asura, Giáo phái Yuanhua sẽ bị cô lập khỏi thế giới!"

Aka Nadeshiko không khỏi thở dài khi thấy Yaksha thật dã man và dũng cảm trước nghịch cảnh. Trong khói bụi, anh nhìn thấy tay chân của ác ma bị cánh tay khổng lồ giữ chặt, nhưng hắn đang vùng vẫy như một đứa trẻ lộn ngược. Anh ta chỉ nhận được hai cú đấm trước khi nôn ra máu đục từ miệng. Yaksha Cánh tay khổng lồ mở cung từ trái sang phải, đánh vào con ma ác quỷ cho đến khi xương và cơ của nó bị gãy, và nó bị kéo lên không trung như bùn. Nó đã bị ném xuống đất. Con ma ác đang thở ra và nó đang rên rỉ khàn khàn. Thật đáng thương, nhìn thấy cũng hãi ​​hùng, nhưng đó chỉ là quả báo kiếp trước giết người ác mà thôi. 

Nhưng Trương Lạc đã đi đâu? Dạ xoa đã kéo mặt đất làm nhà tù và bắt Trương La đi. Anh ta ngã xuống giữa vòng tròn ma thuật triệu hồi dạ xoa. Một lúc sau, anh mới tỉnh lại và nhìn xung quanh. Ông thấy màu sắc của trời và đất thay đổi, nhưng bầu trời không có mây. Anh chỉ nhìn thấy mặt trời lặn ở phía tây. Nó có màu đen tuyền, ánh sáng xanh lam và ánh sáng rực rỡ của mặt trăng. Khung cảnh xung quanh không thay đổi mà chỉ có một màu đỏ. Mực in nhạt dần và trở nên nặng nề, kém tươi sáng và hoang vắng hơn. Tie Huân'er và những người khác, cũng như Tử Xa Thái Tuỳ, đều không thấy đâu cả. Trong cảnh hoang tàn, nỗi buồn âm thầm trỗi dậy. Ngay khi anh ta chuẩn bị bước ra khỏi vòng tròn ma thuật, anh ta bước ra, và đột nhiên mặt đất bất giác nổi lên. Đang bận rộn vung chân, hắn không khỏi rơi xuống đất giữa không trung. Sau khi sửng sốt, anh không khỏi thở dài:

"Đúng là mặt đất là ngục tù. Đau đớn... đau đớn... nếu thi thể rời khỏi nơi này, có thể sẽ trôi dạt đến nơi nào đó. Tốt nhất là nên đợi ở đây."

Anh ta ngồi đó một lúc, sau đó tức giận đứng dậy nói: "Còn chờ gì nữa! Chủ nợ đang truy đuổi bạn, muốn mạng sống của bạn chứ không phải tài sản của bạn. Nếu bạn không rời đi, hãy đợi!"

Sau đó anh ta lùi lại hai bước, lao xuống và tập trung sức lực rồi bất ngờ nhảy ra khỏi vòng tròn. Dùng hết sức lực, anh ta bơi trong không trung như một con cóc và thực sự bắt đầu lơ lửng. Anh đang định bơi ra khỏi thành phố dọc theo con phố thì va phải ai đó. Anh ta đập mạnh xuống đất và đập xuống đất. Khi nhìn lên, anh thấy một người phụ nữ bị mổ bụng. Cô trợn mắt và cằm giật giật. Cô bị gỡ ra, một tay ôm ruột, tay kia cố gắng bắt Trương La. Trương La nhìn thấy cảnh tượng này rất sốc, đứng dậy và đá nữ ma bằng cả hai chân, bay ra xa vài mét. Khi đang liều mạng bơi lội, anh nghe thấy một tiếng gầm vang lên sau tai, lập tức có vô số ác quỷ đứng trước mặt anh, không đầu hoặc cụt tay chân.

"Ta thật ngu xuẩn! Ta thật xui xẻo, cái kia nữ quỷ cái cằm đều không có, làm sao có thể triệu hoán nhiều người như vậy!"

Nhìn thấy ác quỷ lao về phía mình, Trương La không khỏi thông minh. Anh ta lao xuống, đá chân xuống đất và ngay lập tức bay lên không trung. Khi tất cả ác quỷ trên mặt đất nhìn thấy anh ta đang bay, tất cả đều bay lên đuổi theo anh ta. Trước mặt anh có một sự tắc nghẽn. Cuộc truy đuổi trở nên gấp gáp hơn, né tránh và nhảy lên, dần dần mất kiểm soát, trượt sang trái và phải, lại đâm vào vòng tròn ma thuật. Một đám ác ma va vào vòng tròn ma thuật và biến thành tro bay. Trương La kinh hoàng và thở hổn hển:

"Ồ... ôi... làm tôi sợ chết khiếp... làm tôi sợ chết khiếp... tôi không thể thoát ra được..."

Trương La sau đó bắt chéo chân thành vòng tròn để điều chỉnh hơi thở và ngồi đó một lúc lâu. Anh không khỏi càng cảm thấy lo lắng hơn. Trong vòng, hắn không biết trong Tương Minh Tự xảy ra chuyện gì, chỉ có thể sốt ruột. Anh cũng nghĩ về con Yaksha sắp tới lấy mạng anh sau trận chiến với Tử Xa Thái Tuỳ. Anh cảm thấy hối hận trong lòng và muốn cổ vũ cho ác ma. Anh không khỏi lo lắng về được và mất. Anh ta tự đánh mình hai lần và lại thở dài:

"Không sao, không sao... Ngoại trừ ác quỷ, Iron Circle và những người khác chắc chắn sẽ có thể làm sáng tỏ một điều. Đó là vì lợi ích của con người để được sống trong hòa bình, và đáng để mạo hiểm mạng sống của họ... Chỉ là một con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu. Tôi bị mắc kẹt ở đây, tưởng rằng mình đang ở trong thế giới giữa âm giới và thế giới phàm trần. Truyền thuyết kể rằng ở âm phủ có một hơi thở nóng bỏng. Những sinh vật phàm trần bị mắc kẹt ở đó, cơ thể của họ bị đốt cháy, và ba linh hồn bị ném vào Địa ngục vì bánh xe nên hiện tại tôi không đi địa ngục nên vẫn còn thời gian…”

Nhưng nhìn thiếu niên ngồi dưới đất thiền định hồi lâu, lông mày nhíu lại. Không còn cách nào khác, hắn lảo đảo thở dài: "Trương La, Trương Lạc... Hắn có nhiều ý tưởng thông minh, đến lúc đó sao ngươi không lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy? Sư phụ... Ngươi đã dạy ta đọc cổ thư, chịu đựng ba ngọn đèn dầu, sống sót mấy năm. Hiện tại ta sắp bị thần tướng giam giữ ở âm giới. Chỉ sợ mọi cố gắng của ngươi đối với ta đều uổng phí..."

"Ơ...Sư phụ?...Sư phụ!" 

Trương La Trịnh rút cỏ đuôi chó ra khỏi vết nứt của viên gạch và ngậm nó trong miệng. Anh chợt nhớ đến những điều Viên Lão Đạo đã nói với anh từ khi còn nhỏ. Anh không khỏi vui mừng đứng dậy, mở ba lô ra. Anh ta nhìn thấy trong đó có vài bình máu chó đen chưa sử dụng. Lục lọi một lúc, anh lấy từ đáy túi ra một chiếc hộp vuông bằng gỗ mun. Khi mở ra, anh thấy đó là một cây bút lông sói dài 5 inch và một chiếc chai thủy tinh có đáy nhọn. Huyết thanh chứa trong chai có màu đỏ rất tươi. Khi nó được chiếu lên mặt trăng, nó càng trở nên trong suốt hơn. Trương Lạc lấy ra bình máu chó đen, cầm chiếc hộp vuông. Tay anh có chút run rẩy, nhưng anh không dám buông ra. Anh phải ôm chiếc hộp vuông trên tay thả rơi xuống đất, lắc lư dữ dội.

"Tôi còn sống! Tôi còn sống!"

Trương Lạc muốn lấy bút trong hộp ra, nhưng tay run nên phải nằm xuống đất lấy bút ra, đặt chai thủy tinh sang một bên. Anh ta chỉ rưới máu chó đen vào rãnh trong hộp, thêm màu đỏ son, rồi thêm vài nét vẽ vào vòng tròn ma thuật trên mặt đất, mở chai thủy tinh, cắn ngón tay và nhỏ máu vào bên trong, đặt nút chai lại, lắc cái chai và lẩm bẩm điều gì đó:

"Chúa tể của địa ngục sói đen... Chúa tể của địa ngục sói đen, hãy đến nhanh! Hãy đến nhanh! Hãy đến nhanh!..."

Niệm ba câu xong, hắn nhìn thấy Trương Lạc giơ cao bình máu đập xuống đất. Máu đỏ trong chai chảy dọc theo vòng tròn ma thuật trên mặt đất. Hồi lâu, hắn nhìn thấy trên mặt đất có một luồng sáng đỏ rực, Trương Lạc bị nó bao vây. Một luồng ánh sáng lóe lên rồi lại biến mất, chỉ để lại tiếng gió cuốn theo linh hồn người chết.

"Ôi! Ôi! Nếu biết điều này, tôi sẽ không bao giờ để anh ấy đến! Cho dù anh ấy có thành công và chết, anh ấy có thể làm được gì? Anh ấy có thể làm được gì!"

Vòng sắt mất đi Trương La, cảm giác như trời sập. Cho dù Yaksha có chiến đấu với ác ma thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng chỉ quỳ xuống đất và khóc không ngừng. Tất cả yêu thú bất tử nghiến răng nghiến lợi than thở. Đồ Shanzhu nhìn thấy sự thất vọng của thú bất tử, nhẹ nhõm nói:

"Nghe nói Trương Lạc điện hạ cực kỳ tài năng, nhưng không biết tài giỏi đến mức nào. Huống chi, ngoại trừ Tử Xa Thái Tuệ, kẻ sống hướng về cái chết..."

Aka Nadeshiko không đợi Đồ Shanzhu nói xong, liền lớn tiếng chửi: "Ta sẽ chết thay mẹ ngươi! Hãy để con cáo hôi hám của ngươi đánh rắm! Mẹ ơi, con đã nói sẽ làm vì hắn, nhưng hắn nhất quyết! Đến mức này, con không muốn sống nữa!"

Nhưng ở đằng kia, Dạ Xoa nhìn thấy Tử Xa Thái Tùy đang quỳ trên mặt đất. Anh ta rút Thanh kiếm ma có cánh Wild Goose. Có một tia sáng lạnh lóe lên. Khi anh ta đặt con dao lại, trên đó không còn vết máu. Cái đầu to ngu ngốc của anh ta rơi xuống đất với một tiếng uỵch. Sợi dây sắt quanh eo anh bị rung chuyển. Sự oán giận của ác ma bị mắc kẹt trong cơ thể còn sót lại. , ngay khi anh ta chuẩn bị đưa Trương La ra khỏi vòng tròn ma thuật của Đền Mingming, anh ta nhìn thấy một luồng ánh sáng đỏ bùng lên. Khi ánh sáng tán đi, anh nhìn thấy Trương La đứng trên mặt đất, nhưng phía sau anh là một con quái vật khổng lồ cao một thước. Dạ xoa nhìn thấy, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, căm hận nói:

"Lại là anh hủy hoại tôi..."

Nhưng tôi đã nhìn thấy thứ to lớn đó với mái tóc đen khắp người. Những cái dài được sắp xếp như những thanh kiếm, còn những cái ngắn được bao phủ dày đặc như những cây kim. Toàn thân được bao phủ bởi áo giáp màu đen, rực cháy ánh sáng và đầu của một con sói có đôi mắt vàng. Khi đứng lên trông giống như một người đàn ông mạnh mẽ với một thanh kiếm và một con ngựa. Khi nằm xuống trông nó như một con thú hung dữ. Nó treo một con dao găm dài bằng cánh tay người ở thắt lưng và mang một thanh kiếm nặng giống như tấm cửa trên lưng. Tuy nhiên, nó có thể phun ra lời nói của con người và chỉ cười khẩy bằng tiếng chó rừng:

"Do-E-Mo... Do-E-Mou... Ngu ngốc, ngu ngốc... tất cả các bánh xe đều đau khổ, nhưng ngọn lửa thiêu đốt tâm hồn của địa ngục... có thể khiến chúng sinh được tự do và thoải mái..."

Dạ xoa đang gọi "Đa Ngạc Mạc". Hắn nhìn thấy yêu lang nói như vậy, hắn khinh thường nói: "Linh hồn bị thiêu đốt, cực kỳ đau đớn, bánh xe không ngừng nghỉ, nhưng là một chiến lược tốt. Hôm nay ta sẽ không tranh cãi với ngươi. Người đó đã gọi ta ra khỏi âm phủ, ngươi cầu xin ta thu hắn. Đường hướng về trời, mỗi người một bên, ta sẽ không làm khó ngươi." 

Yêu lang nghe vậy, bảo vệ Trương Lạc ở phía sau, cười điên cuồng: "Chỉ sợ việc này không có tác dụng... Trên người hắn... có... mùi của Ốc Hồng người... Hắn là tiểu chủ nhân... Tiểu chủ nhân... cạch... Ngươi đi đi, ngươi đi... Bằng không, ngươi phải nhận mệnh..."

Sau khi yêu sói nói xong, hắn rút thanh kiếm nặng từ sau lưng ra, và chỉ với một cái vẫy tay, một cơn gió dữ dội từ mép của Thanh kiếm Qianjun thổi vào, đập vào cơ thể hắn, và nó sắp bị chém ra. Khi Tu Shanzhu nhìn thấy thanh kiếm lớn, anh ta không khỏi kinh ngạc nói:

"Nó được đích thân đi cùng với thuộc hạ của hắc yêu lang Cách Trinh! Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi du hành đến Vương quốc Huyền Cốt cùng với Ma vương! Nếu nó ở đây, có lẽ nó có thể bảo vệ được Trương La điện hạ!" 

Những người thú bất tử đã vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Con sói quỷ đã bảo vệ Trương La và trốn thoát. Anh ta vung thanh kiếm nặng của mình, đá văng cả ba móng vuốt và lao về phía Yaksha. Anh ấy chỉ cách đó một quãng ngắn. Anh ta vung thanh kiếm lên không trung, lộn nhào về phía trước và chém thanh kiếm về phía Yaksha. Đêm đó Cha không kịp dùng dao nên phải dùng cánh tay khổng lồ của mình chạm vào nhau. Con sói quỷ quay như một đám mây trôi và nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. Cả hai cánh tay khổng lồ của Yaksha đều bị con sói quỷ chặt đứt và rơi xuống đất. Lập tức, máu chảy như giọt máu. Mọi người thấy vậy không khỏi kinh hãi, lại nghe Thiết Hoan Nhi hỏi:

"Có một võ sĩ sắc bén, dũng cảm và giỏi như vậy, tại sao không phái nó đi chiến đấu với Tử Xa Thái Tuỳ?" 

Trương La sau đó nói: "Một là vì tôi quên mất vòng tròn ma thuật và tôi không biết liệu tôi còn có thể gọi nó ra hay không. Thứ hai là vì Yaksha chuyên bắt ma. Mặc dù sói đen có thể giết ma, nhưng nó không dành riêng cho linh hồn ma quỷ. Lý do thứ ba là nơi có cỗ xe màu tím Thái Tuỳ thực sự là nơi thuộc quyền quản lý của Yaksha. Mặc dù nó mạnh như sói quỷ đen, nhưng tôi sợ lao vào lãnh thổ của Yaksha. Tôi phải bị cướp này. còn lâu nữa tôi mới có thể triệu hồi được con sói quỷ.” 

Nhưng khi nhìn thấy con sói quỷ lao về phía Yaksha, nó có hàm răng thép khổng lồ, ngậm thanh kiếm nặng trong miệng và chém, đồng thời sử dụng hai móng sói sắc bén, nên Yaksha không còn cách nào khác là rút ra hai con dao và dùng chúng để giữ bên trái và bên phải. Với sáu cánh tay và hai móng vuốt, việc giữ chúng dần dần trở nên khó khăn. Khi bầu trời đang tối dần, một luồng ánh sáng lạnh đột nhiên lóe lên trên bầu trời. Một quả cầu lửa màu xanh và một chút ánh sáng vàng đang giao tranh với nhau, khiến hai mắt choáng váng. Tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng gió xào xạc, thỉnh thoảng có hai cơn gió mạnh thổi qua, tạo thêm một hoặc hai vết cắt như sợi tóc trên má. Mặc dù dã thú và tiên nhân không thể nhìn thấy hết nhưng Duchi Nadeshiko lại có đôi mắt đêm. Nhìn cô đánh nhau, cô không khỏi thở dài:

"Thật tuyệt vời! Trận chiến giữa Yaksha và Hắc Ma Lang vẫn ở phía sau Mohu. Nó giống như cuộc chiến giữa ma và thần, hay trận chiến giữa Hương Nhật Thiên và Asura, tôi thực sự không biết nó khốc liệt và khốc liệt đến mức nào!"

Một đêm như thế này, Tianxiao vẫn chứng kiến ​​họ chiến đấu không ngừng nghỉ, thấy bốn trong tám cánh tay của Yaksha đã bị gãy, một trong những cánh tay và móng vuốt của con sói quỷ đen cũng bị gãy. 

"Ta muốn giết ngươi, ngươi hắc khuyển! Trận chiến này, thắng bại không có phân biệt, trừ phi ta sợ ngươi, nếu không lửa sẽ tắt, ta cùng ngươi đánh nhau ở Minh giới, lần sau chúng ta tái chiến, nhất định sẽ lột da ngươi, lấy cỏ!" 

Hắc Ma Lang nghe vậy không khỏi cười điên cuồng, thanh âm vô cùng bi thương, nghe xong cũng cảm thấy buồn bã, nhưng sau đó lại nghe hắn nói: "Cười khúc khích... ngươi đi đi... ngươi đi đi, để cho ta trong tay cho ta thỏa mãn cơn đói... gài lên... thịt Yasha, ngon... ngon quá..."

Cuối cùng, Yaksha mất đi một nửa động lực. Anh ta đốt một ngọn lửa xanh và gắn nó vào cánh tay bị gãy. Anh ta hô to “Long”, sau đó anh ta thấy cánh tay bị gãy đã tái sinh không một vết xước. Anh ta cũng nhìn thấy con sói đen đang ôm cánh tay bị gãy, nhe răng và bẻ nó một cách thô bạo, sau đó gắn lại cánh tay. Khi Yaksha sắp biến mất, hắn chỉ nhìn chằm chằm vào Trương La và nói:

"Những gì bạn nợ tôi... sớm hay muộn bạn cũng phải trả." 

Sau đó, anh ta đốt một ngọn lửa màu xanh lá cây, khi anh ta ném nó xuống đất, có một luồng sáng xanh lam rực rỡ và nó biến mất ngay lập tức. Con quỷ sói đi đến chỗ Trương La, lấy ra một chiếc còi xương từ trong tay anh ta và cung kính đưa cho Trương La:

"Tiểu chủ nhân... Gọi ta, nói cho ta biết... thổi còi này, ta tới, liền tới..."

Sau khi con quỷ sói nói xong, hắn dùng kiếm vẽ một vòng tròn trên mặt đất, một luồng ánh sáng đỏ biến mất. Mọi người đều ngạc nhiên và thấy Độ Sơn Chu nói với Trương La:

"Ngươi thật sự có thần thông, Hắc Ma Sói chính là Cổ Thần, ngươi sao có thể để hắn khống chế ngươi?" 

Trương La im lặng một lúc, rồi thở dài nói: "Người ta nói rằng Sói Đen là một nô lệ chiến tranh do Thâu Hồng tạo ra khi tạo ra thần. Tôi nghe từ chủ nhân rằng anh ta đã hy sinh toàn bộ cuộc sống của mình cho người dân Thâu Hồng, để Thần của Thâu Hồng muốn cân bằng những chiếc răng xoắn ốc của thiên đường ... Nhưng tôi không biết vị thần hiện tại ở đâu, thiên đường và những chiếc răng xoắn ốc ở đâu? Đó chỉ là một cuộc chiến nhất thời, và nó sẽ kéo dài trong một trăm thế hệ ...

Mọi người nghe xong đều thở dài. May mắn thay, Tử Xa Thái Tuỳ đã bị phá vỡ. Toàn thân ngã sang một bên như một ngôi nhà, một bên đầu lăn đi chỗ khác. Anh ấy đã mất mạng rồi. Những ngôi nhà xung quanh đều bị sụp đổ, bị phá hủy bởi trận chiến giữa Yaksha và con sói đen.

Sau đó, hắn mang xác của ác ma ra khỏi thành, phơi nửa ngày cho hết khí thối, sau đó moi ruột, moi ruột ra phơi thêm nửa ngày nữa cho đến khi chạng vạng thi thể hơi khô. Nếu là lòng chảo thì gọi là tâm Thái Tùy; thứ hai là ác quỷ mật, cực kỳ âm hàn, gọi là ác quỷ mật; thứ ba là báu vật chứa đựng trong cơ thể ác quỷ, chẳng hạn như báu vật bezo và chó, gọi là cát vàng của thế giới ngầm. Quái thú và tiên nhân chia báu vật, bóc hết xương ma ra, thu thập nếu xanh như ngọc lục bảo hoặc đỏ như lửa. Họ cũng nhìn thấy Trương La:

“Mổ bụng ác linh này ra, xem trong túi bụng có bảo vật gì. "

Sau đó, anh ta mổ bụng ra, rút hết lông và tay chân dính máu ra. Anh ta cũng lấy ra con dấu chính thức của thống đốc tỉnh Baishan, con dấu vẫn còn nguyên vẹn như mới. Ngoài ra còn có một chiếc hộp cổ màu đen tím có hình vuông và hai chân. Kết cấu giống như gỗ đàn hương đỏ nhưng không phải gỗ mà ẩm như ngọc bích đen. Trương La không nhận ra nó, nhưng khi Độ Sơn Chu nhìn thấy nó, anh ta không thể không vui mừng nói:

“Đây là cành của cây thiêng cổ thụ ‘Đà Xăng’, hóa thành một tác phẩm điêu khắc bằng đá! Tôi và Chúa Quỷ đã từng phải tốn rất nhiều công sức để tìm được một miếng nguyên liệu này to bằng đậu phụ, nhưng không ngờ hôm nay lại có được sản phẩm tốt như vậy! Nó có thể là một di tích từ một người bất tử? "

Trương La mỉm cười và nói: "Khi tôi nhìn thấy những gì bên trong, tôi sẽ đưa cái này cho bạn để ghi công. "

Sau đó anh mở hộp ra nhìn thì thấy bên trong có một thanh đoản kiếm màu đen. Tay cầm được chạm khắc từ sừng xương của Huyền Tiêu. Nhìn vào thanh kiếm, người ta có thể thấy vỏ kiếm của nó có màu đen và hơi vàng hiện lên trên đó. Nhìn vào lưỡi kiếm, cánh tay của con người dài và ngắn, ánh sáng của nó sáng lên, giống như tia sét đánh vào đám mây đen trong đêm. Bạn có thể nghe thấy âm thanh sấm sét yếu ớt khi bạn vung nó. Trương La vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Đang bận thu hoạch, anh nhìn thấy Đồ Shanzhu, hưng phấn nói:

"Lẽ nào đây là tiếng gầm của 'Thập Thiên Kiếm'? Nếu vậy thì hôm nay chúng ta sẽ thấy kỳ tích!"

Trương La nghe vậy, bối rối nói: "Tôi đã nghe nói về Mười hai thanh kiếm của vua Qin, và tôi biết tất cả những thanh kiếm nổi tiếng thời cổ đại, nhưng tôi không biết 'Thanh kiếm của mười thiên' là gì?

Độ Sơn Chu nói: "Tôi du hành từ ma vương và tìm thấy một cuốn sách cổ trong lăng mộ của các vị thần cổ đại. Nó ghi lại rằng thiên đường và Huyền Nha đã chiến đấu ở Qianfa. Các vị thần đã giết chết năm người Huyền Nha và lấy đi thanh kiếm của họ. Họ đặt tên cho thanh kiếm của năm vị tướng quân và gọi chúng là 'Kiếm của mười thiên'. Tiếng gầm là thanh kiếm của năm vị tướng có răng xoắn ốc. Tóc của nó giống như một tiếng sét. Ai không sử dụng được sẽ bị phong ấn trong hộp và chìm vào biển lửa rồng. Sau đó, răng xoắn ốc đã chiến thắng. Khi họ lấy mười thanh kiếm, chỉ có tiếng gầm là không thấy. Tưởng là độc nhất vô nhị, nhưng bây giờ nhìn thấy, quả thực là may mắn! "

Trì Nadeshiko nghe vậy, không bằng lòng nói: "Ca nói, thiên kiếm không thể sử dụng. Trương sư huynh làm sao có thể lấy nó ra khỏi vỏ? Huống chi truyền thuyết sư huynh nói chẳng qua là bắt gió bắt bóng. Nếu nó mạnh như vậy ở trên trời thì bây giờ nó ở đâu? Làm sao hộp của nó có thể ném vào lửa rồng mà không cháy được? Những gì Trương sư huynh lấy được chắc chắn là vô song, và chắc chắn không giống như thứ đã qua." gầm thét đến vĩnh hằng."

Đồ Shanzhu nghe vậy cũng không tức giận, liền phản bác: “Tứ bà nội có thể dùng kiếm đeo trên thắt lưng giết chết ngươi, chém qua sẽ biết tốt xấu.”

Nghe vậy, Trương La treo con dao găm lên thắt lưng và buộc thanh kiếm voi và nói: "Vị kết nghĩa này có thể cho tôi phần quà còn lại được không? Tôi có chịu được thiệt hại không?"

Trong lúc mọi người đang tranh cãi, họ nhìn thấy Thủy Thanh Tử cầm một con ấn bằng đồng màu xanh ngọc lục bảo: "Tôi đã tìm thấy phong ấn của Haiyaksha! Tôi đang tìm phong ấn của Haiyaksha!"

Mọi người vội vàng bước tới thì thấy nút phong ấn của Haiyaksha là một con thú biển hung dữ. Hình dạng của nó rất khó phân biệt và được bao phủ bởi những xúc tu. Những đường nét trên khuôn mặt người phụ nữ không còn rõ ràng. Nhìn vào phần dưới của con dấu, nó thực sự là một cái hố. Đồ Shanzhu nhặt con dấu lên, nhìn hồi lâu rồi nói:

"Đây là dấu hiệu cho thấy thủ lĩnh của Haiyaksha đã bị hủy tên do phạm tội và bị phong ấn lưu đày. Mặc dù lửa rồng dưới đáy biển cực kỳ thiêu đốt, nhưng Duhaiyaksha không sợ hãi, và vì bản tính tham lam nên việc nuốt hộp kiếm Minghuo cũng không có gì đáng ngạc nhiên... A! Vậy, ác ma này chẳng lẽ là Haiyaksha?"

Trương La nghe thấy điều này, vội vàng nhìn vào cái đầu kỳ lạ. Hóa ra nó rất giống với con quái vật gặp phải ở Chợ ma Xiangri, ngoại trừ chiếc sừng trên đỉnh đầu vuông góc và hơi cong chứ không giống như gạc của Gạc san hô Haiyaksha. Mọi người đều ngạc nhiên, sau đó nhìn thấy Thủy Thanh Tử, nói:

"Hàng trăm năm trước, ta đến Long phủ để tỏ lòng kính trọng với Thiếu gia Long Ngạo Phong. Chỉ huy của hắn đích thân đi theo Hải Dạ Xoa, tức là Chính Giao. Ngược lại, những người hầu của Hải Dạ Xoa của gia tộc Ngạo Phi và các con trai của hắn đều có sừng trên trán. Lúc đó ta muốn thịnh vượng ở thành Jumen, nhưng Long vương già Ao Cổ du hành khắp trời và biển, Thiếu gia trường tồn trong triều đình, ta không có quyền bổ nhiệm hay bãi nhiệm." Các quan cấp cao, lại khinh thường làm quan nhỏ trong Long Cung, cho nên trở về trần gian, sau đó nghe tin Long Cung biến hóa, lão vương chết thảm, Long Phi Ngạo Huy tiếm đoạt quyền lực, Long thiếu gia bị bỏ lại trong Long Khóa Tháp, những bằng hữu còn lại đều đã chết hoặc đã đổ máu, máu me đến không thể khiến người ta thở dài. . . "

Nói xong, Thủy Thanh Tử sửng sốt nói: "A! Chẳng lẽ ác quỷ này là Long thiếu gia thân cận?"

Aka Nadeshiko trầm tư hồi lâu, sau đó gật đầu khi nghe thấy lời nói: “Hầu hết quái vật khổng lồ sinh ra có hai sừng trên thế giới đều đến từ Cung điện rồng của vực sâu. Kaiyaksha nằm ở ngã ba của Cung điện rồng và Cõi âm giới. Chúng là những quái vật được sinh ra từ tà ác của vực sâu. Cũng có những quái vật như vậy, chẳng hạn như Tử Xa Thái Tuỳ. Hoặc có rất nhiều Kaiyaksha cảm nhận được năng lượng của thế giới ngầm và biến thành Tử Xa Thái Tuỳ xem, từ khi Anh Thủy nói như vậy, tôi lại nhìn con quỷ này, quả thực không phải là tà ác bẩm sinh, mà là tà ác khiến cho năng lượng cực kỳ tà ác xuyên thấu vào bên trên, xâm chiếm toàn thân, biến thành một chiếc xe hơi màu tím. 

Trương La suy nghĩ một lúc lâu và nói: "Hàng trăm năm trước, Hoàng đế Huyền Tử của nhà Thanh đã giết chết Long Vương ở Huyền Châu, và bầu trời đã thay đổi ở Longting. Vì vậy, tộc Aohu đã giam giữ Haiyaksha ở đây, xây dựng cuộc tấn công vào chùa Minh phía trên và trấn áp nó. Nhiều tín đồ đã trở thành sự thật, và có lẽ Haiyaksha cảm thấy hài lòng và trả nghiệp cho anh ta. Bằng cách này, sức mạnh của nơi này không phù hợp với phong ấn của "Ba ngàn Mara". Phương pháp phong ấn Tử xe Thái Tùy là để bảo vệ một bên, và mọi người tập hợp lại với nhau ... Than ôi ... người đàn ông lạ mặt đã tiến vào hang động của Thanh Huyền Tử và lấp đầy nó bằng rác rưởi, đó là phương pháp xuyên qua đỉnh đầu. Hải Dạ Xoa bị cầm tù, vốn có oán hận nên biến thành Tử Ô Thái Tùy, hãm hại quốc đô, khiến nơi yên bình này trong nháy mắt biến thành địa ngục…”

Chi Nadeshiko thở dài: "Thật đáng buồn khi nghĩ đến Kaiyaksha, một người tốt, lại bị Qingxuanzi bức hại và kết cục như thế này..."

Mọi người thở dài và thu thập xác của Haiyaksha. Về phần lều của tướng quân, ông báo cáo sự việc đã xảy ra. Điều đáng ngạc nhiên là ông đã ra lệnh cho một nhóm binh sĩ trưng bày thi thể của Haiyaksha cho công chúng trong ba ngày rồi chôn cất trong ngôi chùa tâm linh. Họ mở một phòng ăn chay để chiêu đãi mọi người. Trong bữa tối, ông kể cho Huyền Tử nhà Thanh nghe về cuộc nổi loạn, đồng thời nói rằng bà Tào và bà Tào đã bị yêu quái bỏ bùa nhiều năm. Anh ta cũng đưa ra con dấu của Tỉnh trưởng, khi Tổng tư lệnh mỉm cười nhận lấy, anh ta dường như không biết gì:

"Đại nhân cùng Tào gia có quan hệ, ca ca của ta cũng là Tào đại công đệ tử. Tôi đã cố gắng hết sức để hòa giải, quản lý mọi việc cẩn thận để không bị liên lụy. Tuy nhiên, thủ phạm vẫn chưa bị bắt và rất khó để giải thích với cấp trên”. 

Trương Lạc biết ý tứ của hắn, lập tức đáp lại: “Tà đạo ở trong thành. Việc bắt giữ Qingxuanzi đều ở Pindao. Tôi sẽ bắt được thủ phạm và giao nộp cho cấp trên. Tôi không tham lam bất cứ công đức nào. Ta chỉ hy vọng ngươi thăng chức, ta có thể chăm sóc Tào gia..."

Tổng tư lệnh liền cười nói: “Không cần phải nói, không cần phải nói, đại nhân của ta đã đi đường xa trốn quốc, lại bị cướp. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chiêu đãi anh ta bằng đồ ăn thức uống ngon. Anh ta được phép phục vụ rượu cho anh ta để thể hiện ý định làm quan chức cấp thấp hơn." 

Sau đó, anh ta uống rượu và uống ba hiệp. Tuy nhiên, anh ta thấy rằng tổng tư lệnh đang rất say. Hắn kéo Trương Lạc, cười mà không cười nói: “Huyền Quan đại nhân là thượng cấp thiên chủ, cấp dưới hèn mọn lại dám vì ngươi làm việc khó nhọc. Mặc dù Thái Tuỳ bây giờ đã bị phá vỡ, nhưng bang vẫn còn những con quái vật độc ác và những tên cướp cố thủ trong thành phố. Cách Bí Khẩu Nhĩ người dân ở Huyền Châu được mệnh danh là ‘thiêu ma đạo tặc’. Nếu bạn có thể giúp tôi đánh bại bọn thổ phỉ thì đó sẽ là một thành tựu to lớn và tôi có thể báo đáp cấp trên của mình. Như vậy nhà họ Tào có thể tránh được sai lầm ”. 

Trương Lạc âm thầm cười nói: "Thật là một lão già nhỏ, ta có thể giúp ngươi cái gì? Anh ấy chỉ việc nắm tay gia đình tôi và hỏi giá tôi, dù thế nào đi chăng nữa... cứ coi đó là một ân huệ để hoàn thành công việc. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra thì cậu nên dựa vào anh ấy nhiều hơn." 

Vì vậy hắn toàn tâm toàn ý đồng ý, phái Thủy Thanh Tử cùng Trì Nadeshiko, bọn họ cùng Thiết Hoàn Nhi cùng Đồ Shanzhu cùng hắn giao lưu cả đêm. Ngày thứ hai, lúc ba giờ sáng, hắn tỉnh dậy, nôn hai lần, uống chút cháo, mời Thái Công Cao tới chào. Sau đó, họ tập hợp tất cả các quái thú và bất tử để khám phá tỉnh Baishan. Trên đường đi, bọn họ cùng nhau trò chuyện cười đùa, sau đó nghe Thiết Hoan Nhi nói:

“Tôn Ngộ Không mượn quạt chuối ba lần, Gia Cát Lượng dùng ba khí và Chu Công Cẩn, đều thành tựu ba cách. Ba chuyến viếng thăm tỉnh Bạch Sơn lần này của chúng ta nhất định là để đáp lại ba điều." 

Chi Nadeshiko nói: “Lời nói của Tie sư huynh là một tín hiệu tốt. Tuy nhiên, mặc dù quyền lực của Thái Tùy trong thành đã bị phá vỡ, nhưng ánh mắt của Trấn Ác Ma Trận vẫn rất mạnh mẽ. Theo hình thức và nguyên tắc, chúng ta vẫn nên thận trọng." 

Trương La hỏi: "Sĩ sư huynh có tính toán thông minh. Bạn có đoán được mắt của trận pháp ở đâu không?"

Sau đó, họ nhìn thấy con thú bất tử đứng một mình và nhắm mắt lại. Anh ta nhào nặn những bí mật và vặn vẹo lời nguyền. Hắn cau mày một lát, lắc đầu nói: "Thanh Huyền Tử sử dụng Sinh Động Nhãn. Fuding Formation Eye có thể được suy luận dựa trên vị trí địa lý. Con mắt hình thành sống không thể đoán trước và không thể đoán được. Đáng tiếc vết thương nặng của Khôi Văn vẫn chưa lành. Nếu hắn đến, bất kể hắn là loại đội hình nào, chỉ cần có thể dùng một lực đánh bại mười tổ, chúng ta liền không lo lắng." 

Mọi người nghe vậy thất vọng, sau đó lại nghe Đồ Shanzhu nói: “Chúng ta đều có thần thông, một sức mạnh có thể đánh bại mười nhóm, vậy tại sao lại không? Hơn nữa, tà ác Thái Tùy đã bị tiêu diệt, chúng ta sắp bắt hắn mất cảnh giác, mới có thể chiến đấu thành công." 

Mọi người nghe được lời này, trong lòng đều cảm thấy tức giận, đồng thời có chút lo lắng và cảnh giác. Vừa vào thành, chuẩn bị cắm trại, liền nghe Thiết Hoan Nhi nói: "Sao không mời hắc ma lang tới đây giúp ngươi chiến đấu lần này?"

Trương La rút thanh kiếm voi từ thắt lưng ra, lau nó và đứng dậy. Một lúc sau, hắn mới nói: “Ngươi không nghe nói sói có dã tâm sao? Tôi coi đó là loại người quá xu nịnh nhưng lại hung dữ và man rợ. Nếu không có âm mưu gì ẩn giấu thì đó là vì hắn muốn hãm hại chúng ta. Tôi thật vô ơn và không biết gì với những người khác như anh ấy, làm sao tôi biết được anh ấy đã thay đổi đến mức nào? Hơn nữa, con sói quỷ đen sẽ theo Yaksha bất cứ nơi nào anh ta đi. Cho dù chúng ta không đề phòng hắc ma lang, sao có thể không đề phòng Dạ Xoa?” 

Mọi người nghe xong lời này đều bị thuyết phục, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều, mỗi người đều động viên bọn họ bước ra khỏi cổng thành. Họ nhìn thấy Thủy Thanh Tử lấy ra một viên sao băng sống có thể ném và đánh, Akinadeshiko lấy ra một thanh kiếm cổ, Đồ Shanzhu cầm một quả bầu lửa đất, trong tay một lá cờ xanh, một chiếc vòng sắt trên cung vuốt chim và Trương La. Rút thanh kiếm voi mở ra, họ sát cánh cùng nhau hành quân với tinh thần phấn chấn. Một lúc sau, họ thấy một nhóm cướp độc ác và quái vật lặng lẽ vây quanh họ. Họ đều vô cùng hung ác. Những người xung quanh họ ở giữa, tiến lên và rút lui vào những thời điểm không ngờ tới. Họ xếp thành vòng tròn quay lưng lại với nhau và đều có tinh thần chiến đấu cao. Những tên trộm độc ác cười một cách hung hãn, Tushan Beast Immortal cũng cười theo. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc hét lên:

“Công lao chiến đấu dũng mãnh, cả đời không hổ thẹn! Giết hết trộm cướp và nô lệ, giết hết trộm cướp và nô lệ!” 

Sau đó, anh thấy bọn trộm từ mọi phía tràn tới. Tiehuan'er dẫn đầu và bắn một mũi tên, xuyên qua bầu trời và đóng đinh nó vào các cột tường. Aka Nadeshiko điều khiển bùa và vung kiếm, anh ta có thể tiêu diệt tất cả tà ma bằng lửa bùa. Thuỷ Thanh Tử vung ngôi sao băng và hạ gục tất cả bọn họ ngay lập tức. Đặc biệt Độ Sơn Chu đã khiến bầu phun ra lửa đất, thiêu đốt vô tận. Đốt chung quanh thành biển lửa, hắn vung lá cờ xanh trong tay, chợt nhìn thấy sấm sét từ trên trời xanh, sấm sét dữ dội như mưa, giáng xuống, đánh bọn ác nhân bốn phía đến giòn, mùi cháy khét lập tức tràn ngập không khí. Chưa đầy nửa phút, không ai dám tiến lên, bị đám người vây quanh, dù tiến hay lùi cũng không dám tấn công mà giống như những quả trứng bọc trắng vàng.

"Các thế lực tà ác đang tấn công, chúng ta có thể làm gì bây giờ?" 

Đồ Shanzhu vừa nói xong, Trương La đã nói: "Kế hoạch bây giờ là phá vỡ mắt trận và trấn áp nó. Ta nên chờ tìm trận pháp nhãn."

Thế là anh ta tách đám đông ra và nhìn tứ phía. Dù không gặp bất lợi và không có sự hỗ trợ nhưng anh thấy đám đông tà ác đang dần vây quanh mình. Bóng tối che khuất tầm nhìn của anh. Sau một thời gian dài chiến đấu khốc liệt, anh đã có thể tiếp tục cuộc hành trình của mình. Trương La thấy đám ác quỷ sắp rút lui nên nói với Độ Sơn Chu:

"Chu đại ca, tại sao không dùng thổ hỏa hồ lô đốt đi?" 

Đồ Shanzhu nói: “Tuy ta nói là thổ hỏa, nhưng ta đã luyện chế nó bằng lửa hồ ly. Một khi lửa cáo cạn kiệt, sẽ vô cùng khó khăn để kích hoạt lại." 

Trương Lạc lo lắng hỏi: “Vậy tại sao chúng ta không sử dụng sấm sét?” 

Đồ Shanzhu nói: “Tôi dùng lửa hồ ly làm cho đất cháy, và tôi biến sấm sét ngày đó bằng lửa hồ ly. Thanh kiếm lửa của quỷ vương Lôi Thư cũng được chế tạo theo cách tương tự nên cực kỳ lạnh lẽo. Bây giờ lửa hồ ly đã cạn kiệt, các loại phép thuật đều không còn tác dụng được nữa…”

Aka Nadeshiko cũng nói: “Bùa không còn, ta không thể dập tắt lửa.” 

Thủy Thanh Tử nói: “Tuy rằng ta còn có chút lực lượng, nhưng chỉ sợ lâu dài không chịu nổi.” 

Trương La nghe vậy lo lắng nói: "Tôi đang bị mắc kẹt trong một đội hình nguy hiểm. Nếu tôi không tiến thì tôi sẽ lùi. Đường về còn dài, phía trước chưa rõ ràng. Tôi có thể làm gì?" 

"Có thể làm được gì? Nếu bây giờ cháu rể tôi không đầu hàng thì đợi đến khi nào?” 

Khi Zhang Luo theo âm thanh để nhìn, anh nhìn thấy một đạo sĩ đang bay trên không trung. Anh ta đội một chiếc vương miện cao, mặc áo choàng hạc và đeo một thanh kiếm cổ trên thắt lưng. Anh ta cầm một chiếc máy đánh ruồi trên tay và bước đi trên bầu trời. Anh ta khá tôn nghiêm, nhưng phần eo của anh ta lại bị xệ xuống. Sự khinh thường thật tầm thường. Khi đạo sĩ đến gần hơn, tất cả những kẻ hung ác đều phủ phục trên mặt đất. Tuy nhiên, họ nhìn thấy đạo sĩ giẫm lên lưng kẻ ác và tiếp đất một cách duyên dáng. Khi đến gần, Trương La và những người khác không khỏi tỏ ra khinh thường tột độ. Tuy nhiên, họ thấy đạo sĩ nhắm mắt làm ngơ, vuốt râu và cười:

“Con rể tốt của tôi quả thực có năng lực phi thường. Tử Xa Thái Tuỳ bướng bỉnh như vậy nhưng các bạn vẫn có thể đánh bại được hắn. Cho dù có ngoại lực trợ giúp, hắn vẫn có thể làm trận pháp thủ lĩnh... Haha..."

"Người này có lẽ là Thanh Huyền Tử. Vẻ ngoài tôn nghiêm của anh ta thực sự rất kinh tởm. Yumen vẫn có phần duyên dáng vì vẻ ngoài của mình. Nhìn tính cách của thế hệ này, Duẫn đầy đạo đức giả và khốn nạn. Tào Tuyết yêu hắn đến nỗi Duẩn bị mù..."

Trương Lạc đè nén lửa giận trong lòng, vừa đang tính toán, trong lòng thầm nói:

“Khi Long Vương chết, Rahu Tôn Giả bị thương, khi bà nội Tushanyu bị bắt, hoặc vì tức giận mà coi thường bà, nên bà bất ngờ bị thương do nổi cơn thịnh nộ dữ dội. Tôi sẽ thực hành điều này trong tâm và để anh ấy làm những gì anh ấy làm. Tôi sẽ chỉ dập lửa thôi."

Tất cả Thú Tiên nghe vậy đều tức giận, nhưng lại thấy Trương Lạc bình tĩnh chắp tay nói: “Đứa cháu của ta càng ngày càng khách khí. Xin hãy gửi lời hỏi thăm của tôi tới mẹ của bạn."

Thú Tiên nghe xong cười rộ lên, lập tức nhìn thấy tà đạo đạo sĩ không khỏi sắc mặt. Khóe miệng ông giật giật hai lần, ông lấy lại bình tĩnh nói: “Con rể của tôi thật hài hước. Tôi không khó chịu khi bạn nói đùa với ông nội. Chỉ là cậu nên quỳ lạy tôi thôi.” 

Trương La cười và nói: "Bạn thực sự cho rằng tôi là một tên khốn xanh? Giống như ngươi vào tổ chim ác là mà vẫn có một đứa con gái với nhà họ Tào. Có chuyện gì thế? Nếu cháu trai tôi không làm, tôi sẽ nhờ ông Thủy kê đơn thuốc cho cậu, đảm bảo sau khi cậu dùng xong, trong nhà sẽ tràn ngập hạt dại…”

Trương La vừa nói xong, ngay cả những kẻ phản diện đang quỳ gối cũng không nhịn được cười. Thanh Huyền Tử sai Trương Lạc đánh đinh vào đầu, lập tức chửi: "Ta sẽ đãi ngươi, đồ khốn nạn không mẹ..."

Trương La không tức giận khi nghe những gì anh ta nói, nhưng anh ta mỉm cười bình tĩnh và nói: "Dù sao, tôi vẫn có thể nâng dương vật của mình lên, vì vậy tôi có thể đụ mẹ bạn, nhưng nếu bạn không thể nhấc dương vật của mình lên, bạn không thể đụ mẹ tôi ..."

Trương Lạc vừa đi ra, đã nhìn thấy đám ác nhân cười lớn, một hai tên cười ngã xuống đất, nhưng lại lăn lộn trên mặt đất. Qingxuanzi nhìn thấy cảnh này không nhịn được nữa, hét lớn, rút kiếm ra, lập tức giết chết đám ác nhân đang cười điên cuồng. Anh ta vung kiếm và lao về phía Trương La một cách dữ dội. Nhìn thấy Thanh Huyền Tử thở hổn hển, trán đổ mồ hôi, Trương Lạc nhìn thấy liền sơ hở, vấp chân, lập tức ném kẻ yếu đuối xuống đất. Nhìn thấy vậy, tất cả những kẻ hung ác đều lao tới để bảo vệ anh ta, và họ đã chiến đấu rất lâu. Khi nhìn thấy Thanh Huyền Tử từ trong đám người bay lên, trời đất đột nhiên đổi màu, lại nhìn thấy tà đạo, toàn thân nổi gân xanh, mắt trắng không có mắt, hắn tức giận hét lên:

"Tiểu tử, ngươi đang muốn chết, cẩn thận động tác!"

Sau đó, họ nhìn thấy Thanh Huyền Tử giơ kiếm lên trời bằng cả hai tay. Trong đám mây, vô số năng lượng đen quanh quẩn quanh cơ thể anh và tập trung vào thanh kiếm. Với một cú vung bạo lực, anh nhìn thấy một nhóm năng lượng tà ác đang tiến về phía mình. Không ai có thể né tránh, năng lượng đen bị ném xuống đất. Sau đó, anh cảm thấy cơ thể vô cùng đau đớn và nôn ra nước đen. Hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tà đạo đứng ở trên trời. Anh ta cầm kiếm và nói với một nụ cười:

“Ta vốn là muốn chiêu mộ ngươi vào Nguyên Hoa giáo vì bà nội ngươi, để gặp sư phụ, ở bên cạnh ngươi. Nhưng bây giờ ngươi muốn chết, ta sẽ không giữ ngươi nữa, ngươi là thuộc hạ của ta. Vì Độ Sơn Minh là đệ tử yêu thích của sư phụ, tôi sẽ tạm thời công nhận các bạn Tushan là thành viên của Giáo phái Yuanhua. Nếu không đầu hàng thì phải mất bao lâu?” 

Tất cả dã thú cùng tiên nhân nghe được lời này, đều chịu đựng thống khổ, cười lớn: “Quỷ! Tôi sẽ đụ mẹ anh!" 

Thanh Huyền Tử nghe vậy, trong lòng tức giận dâng trào, lại nhìn thấy Trương Lạc hét lên: "Chihe, tới!"

Sau đó, anh nhìn thấy hàng ngàn con hạc giấy từ mọi hướng bay đến chặn mặt Thanh Huyền Tử. Khi nước dâng ập đến, Thanh Huyền Tử từ trên trời quét xuống, lập tức chặt hạc giấy thành vô số hoa giấy. Anh đang định dừng lại và bắt đầu lại thì nhìn thấy một lưỡi dao sắc nhọn nhô ra từ những bông hoa bay trên bầu trời, đâm vào cổ họng anh. Anh ta ngay lập tức bị sốc. Chính là Trương Lạc giẫm lên hạc giấy bay lên không trung. Lợi dụng khoảng cách giữa các phân thân của Qingxuanzi, Qingxuanzi né năng lượng kiếm và dùng kiếm đâm ra. Mặc dù bắn trúng mục tiêu nhưng anh ta thấy rằng con đường tà ác đã được năng lượng đen bảo vệ. Khi anh ta rút kiếm ra, một lượng năng lượng đen phun ra từ cổ họng của Qingxuanzi. Trương La bị sốc. Khi né tránh, anh ta bất ngờ ngã xuống đất. Cổ họng của Qingxuanzi bị gãy, nhưng năng lượng đen quét qua và anh đã hồi phục. 

Mặc dù thanh kiếm không làm tổn thương anh ta nhưng nó khiến anh ta tức giận. Anh ta vung kiếm và chém tất cả những con hạc giấy trên không trung. Anh ta cũng giết nhiều kẻ ác ở bất cứ nơi nào anh ta đi qua. Tuy nhiên, Trương La và nhóm của mình đã lợi dụng sự hỗn loạn của những kẻ ác và đụng độ nhau. Trong chớp mắt, bọn họ đã không thấy đâu nữa. Qing Huyền Tử càng trở nên hung bạo hơn khi nhìn thấy điều này. Tức giận, anh vung kiếm như một quả bóng đen. Năng lượng kiếm đột nhiên bùng nổ, giết chết hầu hết các ác linh bất kể là kẻ thù hay bạn bè. Số còn lại bỏ chạy tứ tán. Khi họ giải tán, không thấy Zhang và Luo đâu cả. Anh véo ngón tay và quét các dòng, nhưng anh không thể nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. Anh không khỏi ngẩng đầu giận dữ hét lên trời:

"Lão đại! Tam ca! Đi tìm bọn họ đi! Đi tìm những cái kia đáng chết!" 

Nhưng Trương Lạc trốn đi đâu? Trương La và đoàn tùy tùng lợi dụng sự hỗn loạn và lẻn vào áp lực đen, biến hình, nhưng họ nhìn thấy Iron Circle biến thành chim sẻ, Thuỷ Thanh Tử biến thành một con rắn nhỏ, Chi Nadeshiko biến thành một con chim ác là, và Độ Sơn Chu biến thành một con chó con. Ngay cả Trương La cũng sử dụng phương pháp tăng quy mô, biến cơ thể của mình thành màu xanh mù tạt và bay ra khỏi đám đông trong gió. Khi gặp nhau, họ vừa lao tới chiếm đường, vừa vô tình đã ở trên đống đổ nát của chùa Minh Minh. Họ lập tức nhìn thấy Trương La Vân bay với trí tuệ:

"Mau chạy dọc theo con đường bí mật của chùa Tĩnh Minh!"

Mọi người hiểu ý liền bỏ chạy đi khám phá lối đi bí mật. Akinadeshiko không khỏi thầm khen ngợi trong lòng: "Trương sư huynh bề ngoài phóng túng, bên trong cẩn thận, nhìn như hoang đàng, nhưng kỳ thực trí tuệ và dũng khí rất lớn, không cần phải nói, tỉ mỉ, có thể vận dụng trí thông minh của mình khi đối mặt với biến thiên. Ngay cả chúng ta, những người đã tu luyện hàng ngàn năm cũng không thể đạt được."

Thế là anh ta chạy điên cuồng và lại đến nơi yên tĩnh. Trương La đến đây vì nhớ lại lời của Chi Nadeshiko. Đây là nơi mà tất cả các nhà tù sẽ bị phá hủy. Nó phải là "tối dưới đèn". Cho dù tà đạo có thể bị chèn ép, tính toán, cũng không có khả năng trốn ở đây. Mọi người có thể trốn thoát và thở hổn hển một lúc. Thật lâu sau mới nhìn thấy vòng sắt và nói:

"Kỳ lạ... kỳ lạ... sau khi chạy vất vả như vậy, sức lực của ta lại yếu như vậy..."

Gặp lại Akane Nadeshiko, cô nói: "Không có gì lạ. Trong trận pháp Thị trấn Ác mộng, tôi thậm chí không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Nhưng cũng lạ là tôi không cảm thấy yếu đuối ở đây..."

Nghe vậy, Đồ Shanzhu cũng gật đầu nói: “Đúng là ở đây tôi vẫn có thể sử dụng 90% lửa hồ ly, nhưng trong thành thì không thể sử dụng.”

Trì Nadeshiko nghe xong lời này trầm tư, một lúc sau cô và Trương La Kỳ đều kinh ngạc: "A! Chẳng lẽ đây là hang ổ của Qingxuanzi sao?"

Hai người còn chưa nói xong đã nhìn thấy có người từ ngoài cõi vắng đi tới nên vội vàng ẩn nấp. Sau đó, bọn họ nhìn thấy một cô gái quyến rũ đi tới trước cổng vòm, nhẹ nhàng thò đầu vào. Trương La nhìn thấy bộ dạng của cô gái trong bóng tối, trong lòng không khỏi chấn động:

"À đúng rồi! Đây không phải là em họ của nhà dì Hai Tào sao?... Ôi trời! Chẳng lẽ đây là nhà của Tào!"

Nghĩ tới đây, Trương Lạc không khỏi đổ mồ hôi lạnh, môi run run. Em họ thứ hai của Cao nghe thấy tiếng rỉ sét, đang định bước vào nhìn thì nghe thấy giọng một người phụ nữ trưởng thành từ xa:

"Cô bé, em đang làm gì ở đó thế?"

Sau đó tôi thấy cô gái trẻ trả lời với giọng ngọt ngào: “Bà đến ngay, bà đợi một lát”.

Sau đó anh quay người và bước ra ngoài. Tất cả các nàng tiên thú đều biến thành những con thú nhỏ và ẩn náu. Họ thấy cô gái đã bỏ đi một lúc lâu, sau đó tất cả đều biến thành hình dạng con người. Khi họ đến gặp Trương La, họ thấy anh ta nằm trên bãi cỏ, úp mặt xuống đất và khóc rất to. Khi hỏi nguyên nhân, anh thấy Trương La đang khóc nức nở:

“Thơ và thư pháp của Tào Thái Công được truyền lại trong gia đình, nhưng không ngờ rằng người vợ độc ác của mình lại đẩy trứng chim cúc cu, phá hoại truyền thống gia đình và là một sự ô nhục đối với các quý ông. Ông ta ngấm ngầm ủng hộ những kẻ tu luyện tà ác và giữ bí mật kinh doanh trong nhiều năm. Phản loạn và vi phạm như vậy, làm sao có thể không khiến người ta đau lòng!…”

Mọi người đều không nói nên lời sau khi nghe những lời đó. Một lúc sau, Akane Nadeshiko vỗ tay vui vẻ nói: "Ồ! Tôi thật ngu ngốc! Tôi có cách để phá vỡ trận pháp Thị trấn Ác Mộng!"

Mọi người vội vàng hỏi nguyên nhân, thấy Chi Nadeshiko nhảy múa nói: "Sinh Trận Nhãn nhất định là ở đây! Lần đầu tiên tới đây hẳn là ta đã biết! Các ngươi không thấy Thái Cực Âm Dương sao? Các trận pháp nhất định đều có sơ hở. Sinh Trận Nhãn có màu trắng đen. Mặc dù chúng ta không thể suy luận bằng địa lý, nhưng chúng ta cũng không hy vọng Sinh Trận Nhãn ở gần đây!"

Đồ Shanzhu nghe vậy liền hỏi: "Mắt trận sống là gì? Bây giờ chúng ta đã biết có thứ như vậy, nên tìm nó ở đâu?" 

Chi Nadeshiko nói: "Cái gọi là mắt hình thành sống phải được chôn ở những điểm mấu chốt của sinh vật sống. Nó có thể lớn như Kunpeng hoặc nhỏ như châu chấu katydid." 

Nghe vậy, Thiết Hoàn Nhi lo lắng nói: "Khó tìm quá! Nhưng không biết có loại lệnh bài nào có thể kích hoạt trận nhãn hay không? Chỉ cần tìm kiếm thần khí kia, phá vỡ nó là được." 

Chi Nadeshiko liền nói: "Cái gọi là sống trận pháp nhãn chính là nơi tụ khí. Nói chung, thuật này chôn trong hố để thu khí, không thể đánh bại được. Chỉ cần khí trong hang thoát ra ngoài, trận pháp có thể bị phá vỡ." 

Thiết Hoàn Nhi gãi đầu nói: "Khó tìm như vậy, sao chúng ta không bắn một phát đại bác vào Nhược Dã thành, san bằng nơi này đi." 

Thủy Thanh Tử nói: “Phương pháp của Thiết đại sư rất có hại cho hòa bình thế giới, không bằng ném một viên thuốc tẩy độc xuống giếng, khiến cho tất cả sinh vật ở đây trút giận trong ba ngày, sau đó mới có thể xả cơn giận.” 

Aka Nadeshiko bất đắc dĩ nói: "Thủy sư huynh ý tưởng rất mới lạ, nhưng có một số sinh vật không ị, huống chi phương pháp xì hơi, ị ba ngày có thể giết người, cho nên dùng thuốc đánh rắm sẽ tốt hơn." 

Trương La khóc xong, lau nước mắt, nghẹn ngào hỏi Akinadeshiko: "Tôi từng nghe nói đầu thỏ không lớn hơn tim bò. Với đội hình lớn như vậy, liệu đôi mắt của đội hình có bị con kiến ​​đánh bại không?" 

Nghe vậy, Chi Nadeshiko lập tức hiểu ra: "Trương sư huynh nói hoàn toàn là sự thật. Xét theo lý thuyết, người nhỏ nhất có thể để mắt tới trận pháp này cũng không lớn hơn cơ thể con người." 

Trương La lại hỏi: "Có bất kỳ triệu chứng nào đối với những sinh vật có đôi mắt hình thành tiêu cực không?" 

Aka Nadeshiko lắc đầu nói: "Không có gì cả, một khi đã giấu đi, chỉ có thể trùng hợp mà tìm ra." 

Nghe vậy, một lúc sau Trương La mới gật đầu rồi nói: "Đã như vậy, xin hãy sơ tán khỏi thành phố trước, tôi sẽ thăm dò trận pháp ở đây." 

Tất cả Thú Tiên nghe vậy đều từ chối, nhưng Trương Lạc kiên quyết nói: “Việc lớn ở đây là quốc an, chuyện nhỏ là chuyện riêng của gia tộc ta. Tất cả các hoàng tử đều đã hóa thân thành thú bất tử. Dù lớn hay nhỏ, bọn họ cũng không thể khiến ngươi phạm phải mối nguy hiểm này nữa. Huống chi, nếu các hoàng tử và năm người ta chuyển đến đây, đuôi sẽ rất khó rơi xuống. Nếu có thể ra khỏi thành ứng phó, một khi ta phá trận pháp ở đây, bạn sẽ mang những người lính của bang đến đây." 

Tất cả thú bất tử cũng kiên trì lời nói của mình, sau đó nghe Chi Nadeshiko nói: "Trần tướng quân đang chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Anh ta không phải là người đáng tin cậy, Trương sư huynh sao dám mượn người của anh ta?" 

Trương La sau đó nói: "Tất cả những người này rất có thể là những người đánh bạc. Làm sao họ có thể không di chuyển khi thấy rằng họ có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ bằng một tay?" 

Thiết Hoàn Nhi trầm ngâm một lát, nói: "Nếu hắn không tới, chúng ta nhất định phải cầu Huyền Châu giúp đỡ..."

Mọi người nhìn về phía Thiết Hoàn Nhi, thấy Thiết Hoàn Nhi nói: "Chúng ta làm theo kế hoạch của mình cũng không phải là không thể, chỉ có ở bên cạnh ngươi có người, chúng ta mới có thể yên tâm." 

Aka Nadeshiko nói: "Cái này rất thích hợp, hẳn là có người ở giữa giao lưu." 

Trương La sau đó nói: "Không sao đâu, điều đó có thể thực hiện được." 

Sau đó, ông ra lệnh cho Độ Sơn Chu, Thuỷ Thanh Tử và Chi Nadeshiko riêng biệt rời khỏi thành phố. Tie Huân'er đi theo Trương La rất xa và ẩn náu ở một nơi rất bí mật để luôn canh gác cho anh ta. Khi trời chạng vạng, anh nhìn thấy ba quả pháo hoa bắn về hướng chùa tâm linh và biết rằng ba người họ đang gặp nhau. Thế là hắn yên tâm, lợi dụng ánh trăng lẻn vào Tào phủ để điều tra.

Ngôi chùa yên tĩnh và thanh bình nằm trong một khoảng sân yên tĩnh ở phía đông của Dinh thự Tào. Đây vốn là nơi dạy giáo dục gia đình và cũng là nơi Triệu Cao theo học khi còn nhỏ. Sau khi rời khỏi cung điện, ông phát hiện thơ và sách đều bị bỏ rơi. Bên trong không có nhiều người, vì vậy Trương La nhìn xung quanh một lúc lâu, sau đó anh ta bắt những con én không có chân trèo qua tường và đáp xuống một góc vắng vẻ. Khi đi vòng qua lối vào thứ hai, họ tránh được những người gác đêm và nghe thấy âm thanh của lễ hội với những ngọn đèn bay. Hóa ra đó là một gian hàng ở lối vào thứ hai, nơi chim cu và cháu trai nhà họ Cao vui chơi.

Nhưng người ta nói gia đình Tào Thái Công có một gia đình thơ sách được truyền từ đời này sang đời khác. Nơi ở này tuy không đẹp bằng Triệu gia, ổn định bình thường, nhưng cũng chỉ là một con chim sẻ rơi vào tổ phượng, chỉ gây ra mùi tanh. Cả ngôi nhà đầy rẫy sự xấu xa và dâm đãng. Không khí của ngôi nhà thơ và sách ngày xưa chỉ có thể tìm thấy trong sách cũ.

Sau khi Trương La khám phá căn phòng thứ hai, anh đang định đi đến căn phòng thứ ba thì nghe thấy tiếng khóc của một cô gái. Khi theo tiếng động từ xa, anh thấy cô gái đang ngồi dưới đất khóc. Khi nhìn thấy thì đó là anh họ của Qingjuan. Trương Lạc thấy cô khóc lóc buồn bã liền tiến tới an ủi cô. Đang định làm điều đó, anh ta cân nhắc trong lòng và nói:

"Em họ Qingjuan mặc dù là hậu duệ của Dujuan, nhưng cô ấy dù sao cũng vô tội. Cô ấy không giống mẹ chồng xấu và anh chị em xấu. Tuy nhiên, xét từ mối quan hệ sinh học của cô ấy, cô ấy không phải là cháu trai của ông cố. Hơn nữa, ở đây có chuyện lớn xảy ra, tung tích của cô ấy bị vạch trần một cách bừa bãi. Nếu tôi thực sự thương hại cô ấy vì thảm họa này, tôi sẽ không dừng lại ở đây." 

Sau đó, anh ta chịu đựng lòng từ bi của mình và sử dụng kỹ thuật phóng to để biến cơ thể của mình thành kích thước một inch. Anh ta cưỡi trên cổ con chim sẻ được biến đổi bởi vòng sắt và bay vào ba căn phòng để xem xét. Tất cả những gì anh thấy là những dinh thự và nhà cửa đầy sự giàu có và lộng lẫy. Mái hiên và mái vòm rất nguy hiểm, không có gì phù hợp với nghi thức. Mỹ nhân và thị nữ đi qua đó. Đàn hạc, dây đàn dường như chạm ngọc, tiếng chó ngựa còn hay hơn của cải và danh dự trên đời. Họ say khướt và giàu có, nhưng họ không phải là Tần Tháp và Sở Các. Trương La Kiến bối rối trước cảnh tượng này trong giây lát. Khi suy nghĩ thoáng qua, anh không khỏi tức giận nói:

"Làm sao chúng ta có thể đối xử ngăn nắp với nhà cửa của người dân đến mức trông như những người giàu có, quyền lực bị bán hết hang vàng? Họ thật vô ơn".

Nhưng nhìn ba gian một sân ở ba lối vào đều hiện lên như chữ, ở giữa có một khu vườn được tưới nước bao quanh, rất thú vị. Thanh Huyền Tử mặc dù là thành viên của Đạo giáo nhưng lại tham lam tiền tài và danh vọng trong thiên hạ.

Sau đó anh không còn ngắm cảnh nữa mà chỉ lang thang quanh mái hiên để khám phá. Anh nhìn thấy một nhóm người hầu đi ngang qua. Tôi không biết họ đang tổ chức bữa tiệc gì. Đột nhiên anh nhìn thấy một bà già duyên dáng từ xa đi tới được hai người giúp việc đỡ. Gia nhân thấy người đến, đều nhìn lên, bái lạy:

"Lão phu nhân, chủ nhân tới rồi." 

Sau đó, anh nhìn thấy bà lão đẩy người giúp việc bên cạnh ra, giọng nói quen thuộc và quyến rũ nói: "Ta biết rồi, các ngươi lùi lại, ta một mình phục vụ các ngươi ở đây." 

Sau khi nghe thấy giọng nói của cô và nhìn thấy tiền của cô đang đến gần, Trương La cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát khi nhìn thấy khuôn mặt của bà lão. Anh nghiến răng nghiến lợi và thầm oán hận. Sau khi sửng sốt hồi lâu, anh ta giận dữ chửi rủa:

"Lão điếm, lúc Tương Ri và Bỉ Ngọc Nhi kết hôn, sao ta không thấy ngươi ăn mặc khiêu gợi như vậy? Ta nhìn thấy nam nhân hoang dã như ngươi, ngươi ăn mặc rất cầu kỳ!" 

Nhưng tôi lại thấy bà lão mắt phượng ngóng xuân, ngóng xuân tốt lành. Cô có hai nhúm đuôi cá nhạt, đôi môi đỏ như cúc đào, khuôn mặt trái xoan và hạt dưa, khuôn mặt thanh xuân với gò má đào và phấn mỏng. Hai quả bí ngô màu hồng và một nắm hoa xuân xinh đẹp khiến chàng trai trẻ tiếc nuối vì đã buộc tóc vào oiran, đồng thời hối hận vì đã tặng Thẩm Lạc một câu nói bẽn lẽn. Tôi nhìn thấy ngọc nữ như thế này, làm sao có thể gọi cô ấy là người trưởng thành và xinh đẹp?

"Tôi phải bắt được con điếm già này và đụ nó thật mạnh để mối tình này trở nên đáng giá."

Trương La chỉ quan tâm đến hận thù, đạo đức và những vấn đề quan trọng mà quên mất cả hai trong giây lát. Anh chỉ đưa mắt nhìn theo bà lão xinh đẹp khi bà duyên dáng bước đi. Khi anh nhìn đi chỗ khác, khóe miệng vẫn còn nở một nụ cười ngốc nghếch. Khi đang tưởng tượng, anh không khỏi có cảm giác so sánh:

"Bí Vũ'er dung mạo xinh đẹp, nhưng lại kém Quý Nhi một chút. Về phần Ji'er, so với nàng, bà già quyến rũ này, cả hai đều có phong cách riêng, nhưng vẻ quyến rũ của bà già này là từ xương đến xương, trong khi sự quyến rũ của Ji'er là từ da thịt đến da thịt. Vẻ gợi cảm của cô ấy không lộ rõ ở bên ngoài, nhưng sự gợi cảm của cô ấy rất khó che giấu. Sự khêu gợi này thực sự có thể lấn át Ji'er... à... thảo nào Thái Công Cao lại mê mẩn cô ấy đến vậy. Nếu là tôi, có lẽ tôi cũng không kém anh ấy chút nào." 

Chàng trai vừa mới suy nghĩ thì nghe Thiết Hoàn Nhi nói: "Lão điếm đã vào phòng! Điện hạ! Điện hạ!... Ôi! Tứ bà!..."

Tie Huân'er hét lên vài tiếng, khiến Trương La bình tĩnh lại, tát vào miệng anh ta hai cái, tự nhủ: "Đụ mẹ nó đi, nó sẽ không tốt với mình, thế thôi, thế thôi." 

Thiết Hoàn Nhi cảm thấy Trương Lạc lời nói khó hiểu, vì vậy bất an nói: "Điện hạ có ý gì nói? Đừng lúc nào cũng dùng gậy đánh ta." 

Nghe vậy, Trương La ấn vào háng và thắt chặt quần. Phương Phú nói với Tie Huân'er: "Hãy bay xa hơn, bay đến đúng nơi và tiến hành điều tra thích hợp."

Nghe vậy, Thiết Hoàn Nhi vỗ cánh bay rất lâu. Khi nhìn thấy một cây đào sắp nở hoa ở ngoài nhà đối diện với cửa ông Tào Tuyết đã vào, ông đậu lên đó và kêu “chim chíp” hai tiếng, triệu hồi một con chim sẻ bay khắp mặt đất. Trong đó có cành cây xen lẫn, hắn yên tâm đi vào trong cửa dò hỏi, lại thấy Thanh Huyền Tử đang ngồi trong điện với vẻ mặt tức giận. Tào Tuyết mang nụ cười bưng trà, lặng lẽ ngồi gần hắn, dùng quạt quạt cho hắn, nhẹ giọng nói:

"Chồng tôi sao vậy? Lúc về nắng, mặt tôi đầy nụ cười. Sao hôm nay tôi lại thấy nhiều gương mặt buồn thế này?" 

Sau đó Thanh Huyền Tử đẩy quạt lên, bưng tách trà lên. Đột nhiên một mùi thơm tràn ngập căn phòng, ngay cả Trương La cũng có thể ngửi thấy. Anh ta không khỏi nói "trà ngon" rồi chửi: "Uống trà ngon với con chim bất lực này thực sự sẽ khiến bạn mù quáng."

Tào Tuyết không hề tức giận khi bị Thanh Huyền Tử xô đẩy. Nụ cười của cô trở nên rạng rỡ hơn và vẻ ngoài của cô trở nên mịn màng hơn. Cô đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên hai chân của Thanh Huyền Tử, vừa vuốt ve vừa ngoan ngoãn nói: “Chú tốt, chẳng lẽ chú lại không được lợi từ con cáo già đó nữa sao?” 

Nghe vậy, Thanh Huyền Tử không chút do dự nói: "Ta làm sao rảnh rỗi đắc tội lão hồ ly kia? Nữ nhân ngươi ngu xuẩn như vậy, sao chỉ quan tâm đến cái gì ở háng mình?" 

Nghe vậy, bà Tào Tuyết buồn bực nói: "Chú, không phải mấy ngày trước chú ấy đều hết lòng vì cô ấy sao? Cháu cũng lo lắng cho chú, nhưng lại không muốn lấy lòng chú?..."

Nói xong, bà Tào Tuyết lại nức nở: “Nếu chú tôi không bỏ bê mẹ góa bụa của tôi hơn 20 năm, nếu không tôi đã không đi theo con rùa xanh đó mà sinh ra một đứa con hoang. Tôi sợ cậu bị bà ấy chọc tức nên đã đuổi cô ấy đi sớm… Tôi rất tận tâm với cậu, sao càng làm việc chăm chỉ lại càng không muốn làm vừa lòng cậu? Ngược lại, tôi yêu cậu đến mức không chạm vào cậu được?” 

Thanh Huyền Tử nghe vậy liền mắng: “Ta lúc nào nói muốn chạm vào con hồ ly kia, ngươi còn muốn gây sự với ta!” 

Tào Tuyết thấy Thanh Huyền Tử không hài lòng, lập tức ngừng khóc. Nàng ngơ ngác nhìn Thanh Huyền Tử, thấy hắn lại làm ra vẻ thân thiện, nắm lấy tay Tào Tuyết, trên mặt mỉm cười nói: “Nữ nhân ngươi thật thiếu kiên nhẫn.” ! Theo kế hoạch của sư phụ, ta giam giữ hồ ly ở Huyền Đàm, chỉ là thủ lĩnh giả mạo của giáo phái Yến Hương Vũ Thuỷ, nếu không sẽ có rất nhiều chó mèo thành đạt hợp tác với ta, nhưng tất cả đều chỉ vì danh nghĩa của gia tộc Tushan mà thôi…”

Nghe vậy, ông Tào Tuyết lau nước mắt, cười nói: “Sao chú đó lại tức giận như vậy? Anh ấy giận tôi đến vậy sao?”

Thanh Huyền Tử liền thở dài nói: "Không giống như cháu rể của ngươi đem hai ba cái tạp chủng tiên nữ tới đây gây náo loạn, lần trước hắn còn bảo bọn hắn chạy đi, tìm không thấy."

Tào Tuyết sửng sốt nói: "Có chuyện này sao? Sao không kêu đại tử cùng tam tử đi tìm?"

Thanh Huyền Tử không vui nói: “Hắn hai đầu đều vô dụng, không thể thành đạo hay tiên. Ngọc Nương, ngươi làm sao nuôi nổi hai túi rượu và bao gạo này?”

Nghe vậy, bà Tào Tuyết nhất thời không nói nên lời, cười nói: "Đây... không phải lỗi của tôi. Những đứa trẻ do chú tôi và tôi sinh ra, cũng như con thú hoang nhỏ đó, đều do con rùa lông xanh đó nuôi dưỡng, cho nên chúng cũng vô dụng như chú ấy... Haiz... Giá mà chú tôi luôn có thể đồng hành cùng số ít này Khi ở bên một đứa trẻ, khi có chuyện xảy ra, bạn nên cẩn thận hơn, để không phải kết cục như ngày hôm nay... Haha... Nhưng thời gian còn dài, và với tư cách là một Cha ơi, cha nên quan tâm đến con cái nhiều hơn... Trong tương lai, gia đình chúng ta sẽ vun đắp hạnh phúc trường sinh và mãi mãi tận hưởng mối quan hệ gia đình phải không?"

Nghe vậy, Thanh Huyền Tử cảm thấy giữa hai lông mày không khỏi buồn nôn. Khi ấn mạnh, anh ta dường như từ từ nuốt một ngụm đờm đặc. Trương Lạc tà ác trên mặt tràn đầy lúng túng, không khỏi âm thầm cười nói:

"Anh đúng là một tên rác rưởi không biết xấu hổ, Tào tiên sinh đã phạm sai lầm trong tình yêu và tình cảm, đã trả thù cho anh. Chẳng phải anh thà làm người ta cười nhạo anh ta sao?"

Nhưng hắn nhìn ra, lão điếm này tựa hồ không nhìn ra vẻ mặt của Thanh Huyền Tử. Càng tiến lên, cô càng tức giận nói: "Chú tốt của tôi... Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi là hậu duệ của gia đình Tuyết Miêu Đinh, nhưng tôi sinh ra là nữ, Miaoxuan, nhưng cuộc sống của tôi rất cô đơn. Nếu tôi muốn tiêu diệt Miaoding Pavilion, tôi có nguy cơ trở thành kẻ phản bội." Mọi tai họa do tà ác gây ra đều là do được Sư phụ thu nhận, để tôi có thể trốn thoát khỏi Giáo phái Yanhuang và gia nhập Giáo phái Yuanhua. Nhà họ Tào vừa vô tình lấy đi mạng sống của tôi, nhưng con rùa lông xanh lại vô liêm sỉ đến mức tôi muốn cưới hắn. Làm sao mối quan hệ giữa Sư Phụ và tôi có thể khác nhau được? Nếu là Sư phụ đã cứu tôi ngay từ đầu…”

Tào Tuyết phu nhân nói xong liền ngồi vào lòng Thanh Huyền Tử. Bà lão cao sáu thước, thân hình tám xu, ngực và mông cực kỳ đầy đặn. Da thịt của cô áp vào cơ thể Thanh Huyền Tử như một tòa tháp, khiến anh khó thở. Sau đó cô nhìn thấy ông Tào Tuyết vòng tay qua cổ Thanh Huyền Tử, dùng tay chạm vào háng Thanh Huyền Tử. Vừa vuốt ve háng Thanh Huyền Tử, hắn vừa nhẹ nhàng nói:

"Bác ơi, đừng lo lắng. Hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Thay vì không chạm vào bông hoa dại gai góc, thà hái hoa của con đi... Haha... Chú tốt, xin hãy chăm sóc con thật tốt..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tào Tuyết, Thanh Huyền Tử vội vàng dừng lại, nghiêm túc nói: “Đã tìm được đồ của Tào tiên sinh chưa?”

Nhưng lại nhìn thấy Tào Tuyết phu nhân kéo quần áo của mình, thở hổn hển: “Hôm đó tôi tận mắt nhìn thấy anh ta mang thứ này đến, sau đó nó biến mất… Khi tôi đào đất ba thước, tôi sẽ tìm thấy thứ đó…”

Thanh Huyền Tử không hài lòng nói: “Ngày hôm đó ta đặc biệt lệnh cho ngươi đem xương rồng giấu trên người tiểu hỗn đản, đề phòng rồng tìm tới. Tôi không muốn mất nó. Bạn là thiếu gia của Miaoding Pavilion, và bạn thậm chí không biết kho báu của Pavilion đã bị thất lạc ở đâu. Tất cả những gì ta giao phó cho ngươi đều vô ích..."

Tào Tuyết bịt tai làm ngơ trước những lời Thanh Huyền Tử nói, chỉ thấy nàng khắp người hồng hồng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Trong khi kéo quần áo của Thanh Huyền Tử, cô ấy cởi trần từng đôi một. Thiết Trụ Nhi thấy vậy không khỏi kinh ngạc nói:

"Mẹ tôi! Trước đây tôi chỉ nghe nói đến người nghiện rượu nhưng người nghiện sex vẫn là người phải gánh chịu đầu tiên”.

Tôi nhìn thấy con đĩ già quay lưng ra cửa. Làn da của cô mịn màng và săn chắc như ngọc hồng, mông tròn và to như quả đào chín không lồi ra. Khi cô hơi nghiêng người sang một bên, cô có thể nhìn thấy một cặp ngực tròn trịa và đầy đặn. Mặc dù cô ấy to như Triệu Cao nhưng núm vú của cô ấy rất tươi và mềm mại. Cô ấy có một quầng vú trông giống như màu hồng trên đầu. Người đàn ông nào sẽ không tham lam sau khi nhìn thấy cô ấy? Hơn nữa, thịt ở eo tuy béo nhưng không béo, đùi đầy đặn và tròn trịa giống như chân của một con ngựa hồng. Nếu so với Liang thì họ vẫn quá khỏe và chưa đủ béo. Khi cơ thể cử động, thịt ở chân, thịt ở mông và thịt ở ngực sẽ cuộn lại. Nó lảng vảng xung quanh, nhấp nháy mạnh đến nỗi mắt Trương La choáng váng. Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không khỏi trong lòng tức giận. Anh ta không muốn để cho thế giới tà ác phải chịu đựng, và không thể nhìn vào nó hai lần. Vừa nghiến răng nghiến lợi, anh đã nhìn thấy chiếc vòng sắt rung lên rồi bay đi. Trương La ngạc nhiên đến mức giận dữ chửi rủa:

"Biên Mao'er thật thô lỗ! Ông ta muốn trì hoãn sự kiện quan trọng của ông nội cậu!”

Nhìn thấy Thiết Hoàn Nhi, hắn nói: “Ngươi không biết lâu ngày sẽ nghi hoặc sao? Chim là sinh vật sống động nhất trong tự nhiên. Nếu đợi lâu, tôi sẽ không cử động. Sợ Thanh Huyền Tử sẽ chú ý tới. Trước tiên tôi sẽ di chuyển một chút rồi quay lại trong thời gian ngắn."

Trương La tức giận và nghe thấy Tào Tuyết vui vẻ nói từ xa: "Chú chủ, anh ấy thật mạnh mẽ. Anh ấy đã tỉnh dậy rồi. Xin hãy để tôi đặt anh ấy vào hố một lúc..."

Sau đó liền nghe Huyền Tử dừng lại, vội vàng nói: "Cẩn thận, lúc này không nên xảy ra chuyện quan trọng."

Bà Tào Tuyết phàn nàn: “Ồ… Tôi nói tôi muốn con gái tôi chịu đựng nỗi đau này, nhưng bạn lại để tôi chịu. Đã hơn một tháng rồi cô ấy chưa nếm thử nó…”

Qingxuanzi nói: “Con gái tôi đạo đức không tốt. Cô ấy phải có một thể Âm cường tráng mới có thể chịu đựng được sức sống của mảng này... Cô nương ơi, xin cô hãy chịu đựng một lúc. Khi sư phụ thành công, bạn và tôi đều sẽ được công đức lớn lao. Sau đó chúng ta sẽ có một đứa con khác. Chẳng phải nó sẽ rất tuyệt vời sao?”

Nghe vậy, bà Tào Tuyết làm nũng nói: “Vậy tôi muốn lấy một đoạn dương vật của chú tôi, tôi muốn ăn tinh dịch của chú tôi…”

Nghe tiếng nước, tiếng vui mừng tiếp nối. Trương La nghe vậy không khỏi cười khúc khích nói: “Con chim này hót như bà già. Ngựa tốt sánh xe, nên tiếng vui thật”.

Anh lại vui vẻ nói: “Sự thật là đi giày sắt rồi cũng không tìm được gì. Không cần nỗ lực gì để có được nó. Những lời sáo rỗng cũ luôn xứng đáng với điều đó. Tôi không thiếu tôn trọng anh Cao. Nếu không phá vỡ sinh cơ của trận hình sống, quận Bạch Sơn sẽ không yên. Con đĩ già, mày đang làm loạn thành phố với con chim đó, nhưng tao không thể không để tao đụ mày. Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi nản lòng, đến trả thù cho Tào tiên sinh hận nhiều năm.”

Chàng trai vừa mới nghĩ đến điều đó thì nghe thấy Huyền Tử run rẩy. Hắn đi tới Thiết Hoàn Nhi, vỗ cánh nhìn xem. Anh nhìn thấy Dương Khê Đạo đang nằm trên ghế trong phòng chính, mặt duỗi ra và chảy nước miếng. Quần áo của hắn hoàn toàn nguyên vẹn, nhưng Tào Tuyết đã bị cởi một nửa quần, một ngón chân cái dài thòng xuống. Giữa đám lông thưa, tôi nhìn thấy bà Tào Tuyết lại trần truồng quỳ trên đất, nhổ nước trong miệng như cháo loãng vào lòng bàn tay, uống lần nữa trước mặt Thanh Huyền Tử, nuốt nước bọt vào, mỉm cười khen Thanh Huyền Tử khiến hắn cũng mỉm cười. Anh nhặt quần lên và đi ra ngoài. Bà Tào Tuyết mặc quần áo vào, một lúc sau thấy dì hai nhà họ Tào bước vào phòng liền nói:

“Bố đi đâu vậy, bố?”

Tào Tuyết nghe được lời này, liền im lặng. Cô chỉ lấy một bát trà và đặt nó trước miệng. Cô há đôi môi đỏ mọng, nhổ hết đồ ăn đục vừa ăn vào bát. Dì Cao thấy vậy thì sửng sốt nói:

"Sao bố lại cho con ăn món đó nữa?"

Tào Tuyết thở dài: “Hắn thích thì để hắn làm… Đồ đạc trong nhà ngươi đã thu dọn xong chưa?” 

Nhị dì Tào gật đầu nói: “Tất cả đồ vàng bạc mềm đều đã gói ghém rồi.”

Tào Tuyết lại nói: “Ngươi rời thành qua đêm đi đèo, đổi tên, mua thêm đất… Đây là tĩnh tâm, đừng dạy cho đệ đệ biết.”

Nhị dì Cao hỏi: “Sao chú không dạy cháu cách bỏ phiếu cho em gái cháu?”

Tào Tuyết dứt khoát nói: “Không được thì không được. Đừng làm phiền cô ấy và đừng để cô ấy nhìn thấy bạn."

Nói xong, bà Tào Tuyết nhàn nhã thở dài, nói với dì hai Tào: “Ở đây mọi chuyện đã thay đổi rất nhiều. Tôi sẽ chết cùng bố cậu. Sở dĩ ta phái ngươi đi chỉ là để nhường cho ngươi một lối thoát. Cậu khác với anh trai cậu…”

Triệu Cao phu nhân nói xong, thân mật nói với dì hai Tào: “Chị hai, mẹ tôi yêu chị nhất…”

Sau khi tiễn dì Cao về, ông không biết trời đã khuya nên gọi người hầu đến dọn giường cho đi ngủ. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta vui mừng khôn xiết và nói với Tie Huân'er: "Tôi sẽ xuống và phá vỡ âm khí của cô ấy sau. Đừng làm bất cứ điều gì khi bạn ở đây." 

Thiết Hoàn Nhi khinh thường nói: "Ngươi không phải chỉ muốn đụ lão điếm đó sao? Tôi hiểu. Tôi là một cô gái trẻ và tôi hiểu điều đó. Cậu cứ đi trước đi." 

Trương La trở nên tức giận sau khi nghe điều này. Hắn giơ tay vỗ vào đầu Thiết Hoàn Nhi, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói: “Ta muốn phá trận! Phá vỡ đội hình! Đừng nói nhảm."

Nhìn thấy đèn trong nhà Tào Tuyết đã tắt, trời đã khuya, trăng lên cao, chắc mọi người đều đã ngủ rồi. Chờ một lúc, hắn xuất hiện, nhẹ nhàng đáp xuống sân, bước đi như một con mèo mà không gây ra tiếng động nào, cảm thấy trong bóng tối. Đứng trước cửa nhà Tào Tuyết, anh tháo chiếc trâm cài vương miện của mình ra và nhặt nó vào khe cửa cho đến khi chốt cửa mở được một nửa. Sau đó anh từ từ mở cửa bước vào mà không hề phát ra tiếng động cửa xoay. Thấy vậy, Thiết Nhẫn không khỏi thở dài:

“Thưa Chúa, ông ấy là một cựu chiến binh. Chẳng lẽ trước đây anh ta đã từng tham gia vào một vụ trộm? Anh ấy nói anh ấy đã hái hoa nhiều năm và tôi tin điều đó.”

Trương La bước vào cửa và thấy xung quanh tối tăm. Khi không nhìn thấy ngón tay, anh phải đợi ánh trăng vào nhà. Anh không quan tâm đến khung cảnh bên trong ngôi nhà. Anh ta dùng ánh trăng chạm vào phòng ngủ của Tào Tuyết. Anh nhìn thấy Nhuệ Não đang nửa đốt trong lư hương, nửa đốt bằng than củi. , những tia lửa nhỏ đang tỏa sáng, chỉ cần một chút ánh sáng, bạn có thể thấy đồ đạc trong nhà giống như căn phòng của một oiran. Có một mùi hương không rõ ràng mà bất ngờ phả vào mặt. Khi bạn hếch mũi lên và ngửi, bạn không biết mùi thơm đó đến từ đâu. Sau khi nếm thử một lúc, bạn không khỏi thở dài:

“Mùi thơm quá… Chẳng lẽ là long diên hương trộn với dầu hoa hồng? Loại phấn nào có thể có mùi thơm kỳ lạ như vậy?”

Đột nhiên tôi cảm thấy thư giãn và thoải mái. Khi ngửi thấy mùi đó, tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. Ngay cả dương vật dưới háng của tôi cũng trở nên cứng. Thay vào đó, tôi chỉ tập trung tìm kiếm hương thơm và mùi hương. Tôi hạ thấp cơ thể và lẻn xung quanh. Khi ngửi khắp nơi, tôi chỉ cảm thấy chóp mũi chạm vào làn da mát lạnh. Ở đó, anh cẩn thận chạm vào tay mình và phát hiện ra đó là con bê sen bạc của Tào Tuyết. Nơi vừa chạm vào chính là lòng bàn chân của bà lão. Anh chợt giật mình và không khỏi bị mê hoặc. Anh ngửi thấy lòng bàn chân của bà lão mấy lần, cảm thấy háng mình trở nên cứng ngắc và tức giận.

"Thật kỳ lạ là chân của con điếm già vẫn có mùi thơm như vậy."

Trương La ngồi xổm dưới chân Tào Tuyết và ngửi mùi thơm, dùng tay chạm vào chân và mông của Tào Tuyết. Lúc đó là cuối mùa đông và đầu mùa xuân. Khi đốt than, dù có quấn chăn mỏng cũng rất dễ đổ mồ hôi. Khi chàng trai chạm vào, giữa anh ta chỉ còn một lớp quần áo mỏng của Tào Tuyết. Bất giác, anh đưa tay vào trong chăn được Tào Tuyết quấn trong chăn mỏng, sờ vào vòng eo mềm mại nhéo, đến khi tay mềm nhũn và nhờn, anh chỉ cảm thấy trơn và ấm, mồ hôi đổ ra như sương. Đã là mùa xuân trước khi hoa nở, anh chỉ đưa tay chạm vào nó, anh cảm thấy mình không thể thoát ra được.

Chàng trai sắp trở nên ngang ngược hơn khi nghe thấy một tiếng càu nhàu nhẹ. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút tay lại và chui vào bóng đêm. Trong vô thức, người anh đầy mồ hôi, phấn khích, yêu thương, sợ hãi, hưng phấn. Anh không thể diễn tả được nó như thế nào. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy bà lão nằm nghiêng trên giường, cái bóng quen thuộc của bà nhấp nhô dưới ánh trăng. Cô mặc một bộ quần áo mỏng, tinh xảo và trong suốt. Giữa mông cô có một chiếc bánh bao hấp cắt ở giữa, tưởng chừng như giấu đi nhưng lại không hề giấu đi. Cái bóng mơ hồ và tối tăm, giống như cỏ dại khoe vẻ quyến rũ của mình.

Trương La là một chàng trai trẻ, làm sao anh ta có thể chịu đựng được việc lãng phí thời gian làm giáo viên? Bây giờ không còn dễ gì nhịn được nữa, tôi cởi thắt lưng và quần, cầm khẩu súng sắt phun thuốc súng nhảy tới trước giường. Tôi không khỏi chộp lấy thứ khổng lồ đó và cọ xát vào chân của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Miệng tôi khô khốc, tôi vẫn còn đang miên man suy nghĩ. Đấu tranh hồi lâu, tôi không khỏi nói trong lòng:

"Tôi đến đây để cứu mạng sống của tỉnh Baishan khỏi đau khổ, để tôi có thể tiến vào trận pháp tìm kiếm công lý. Hãy vào nhanh lên! Vào nhanh đi!”

Sau đó hắn liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa mông Tào Tuyết cho đến khi nước trở nên dính và ướt đẫm bộ quần áo mỏng. Rồi anh nhớ ra rằng bà già chỉ mặc một chiếc khăn che mặt mỏng, không có quần rộng hay đai nịt bụng. Cô chưa bao giờ mặc bất cứ thứ gì. Khi đang vội, anh quên nhấc tấm vải lên. Khi vội vàng bước tới nhấc nó lên, tay anh run rẩy. Vừa định lộ ra cặp mông to như cối xay thì đã thấy ông Tào Tuyết quay lại. Trương La sợ đến mức nín thở, cứng đờ tại chỗ như một tảng đá.

Nhưng tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đó đang nằm ngửa, thở đều và khuôn mặt đang ngủ rất xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trong một bông hoa. Tôi thấy thương cô ấy, sao tôi có thể không yêu cô ấy được? Trương La nhìn thấy vẻ đẹp của Tào Tuyết, không khỏi chửi rủa trong lòng:

"Thật là một điều tốt! Thật là một điều tốt! Thật là một điều tốt! Nó vô giá trị! Nó vô giá trị! Nó vô giá trị! Bạn có tình cảm, làm sao bạn có thể sử dụng chúng với cô ấy! Nó sắp phá vỡ trận đồ sống rồi!"

Trương La chỉ đợi cô ngủ say rồi nhanh chóng vén tấm vải che háng cô lên. Anh nhìn thấy háng bà lão phủ đầy lông đen, dài và rậm. Anh ta bị sốc đến mức chàng trai trẻ phát ra một tiếng kêu khe khẽ và vội vàng bịt miệng lại. Anh lấy hết can đảm một lúc. Khi buông tay ra và chạm vào, tôi cảm thấy nó vô cùng mịn màng, mềm mại hơn lụa gấp chục lần. Một bàn tay bướng bỉnh đang vuốt ve và khám phá trong khu rừng tối tăm. Một lúc lâu sau, Phương Cổ mới dang ra một đôi chân ngọc, nhìn nữ gia, trong lòng không khỏi kinh ngạc:

"Ôi chúa ơi! Có một điều tuyệt vời như vậy trên thế giới! Chẳng lẽ cuốn sách "Âm đinh cao" là do cô ấy viết?"

Nhưng trong rừng rậm cỏ mỡ tươi tốt, được bao phủ bởi thịt đẹp của núi non trù phú, có hai đôi môi thơm ngon như bướm ngọc đang ngậm mật hoa rung rinh đôi cánh. , đôi khi cuộn chặt lại, có hai sợi lông cái rất dài và khỏe, một bên trái, một bên phải, giống như những con bướm thật, chưa kể chúng có màu hồng nhạt, mềm mại và thơm ngon, giống như thịt cừu tươi, giống như cá cơm tươi trong bếp. Họ là những trinh nữ và họ không có vẻ ngoài sáng sủa như vậy.

Theo "Âm Đinh Khảo" do Chồng viết, tất cả những phụ nữ phàm trần trên thế giới, bao gồm cả con gái của Tushan và tiên thể của Qingqiu Fairy, thậm chí không được liệt kê trong số đó. Tuy nhiên, chỉ có một nữ tử bất tử, cùng với một con bướm bay lượn một mình, lang thang vào rừng, nghỉ ngơi trên đồi, vỗ cánh hướng về bầu trời bất tử. Loại huyệt này chính là huyệt bất tử của “Thiên Nga giáng trần, mơ bướm bay về tiên”. Âm dương tuyệt vời và thân thể cực kỳ mềm mại của phi nữ không có huyệt này. Lấy ý nghĩa của "Con bướm trong mơ của Trang Sở", nó có thể được gọi là "Điểm con bướm trong mơ của Youxiang", và bởi vì nó có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới đến sung sướng, dù dày như cánh tay hay dài như ngón tay, nó có thể được hấp thụ vô cùng tuyệt vời.

Trương La chỉ nhìn vào đôi môi nữ tính đó và sửng sốt trong giây lát. Anh không nhịn được mà cử động miệng hôn lên vị ngon này. Khi đến lúc hôn, anh vội vàng dừng lại. Anh không khỏi nghĩ đến những điều quan trọng, đồng thời cương cứng con cặc của mình một cách hung hãn và ngoan cường. Anh ta đặt tay lên miệng cô gái và lau nó. Nó giống như con chuồn chuồn đang điểm nước, trên ngón tay có một ít tơ dính như mật ong. Anh ta đặt đầu đầu thịt vào miệng cô gái và xoa xoa hồi lâu. Anh hít một hơi và chuẩn bị đi. Khi chuẩn bị đi, anh không khỏi nghĩ:

“Ta hiện tại nhập vào cơ thể ngươi là vì một chuyện lớn, nhưng ta cũng có ý định cùng ngươi làm vợ chồng. Khi tôi thoát khỏi Qingxuanzi, tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc bạn thật tốt. Chuyện này kết thúc rồi, tôi sẽ không liên quan gì đến anh nữa." 

Sau đó hắn đột nhiên hạ hông xuống, trong nháy mắt gã cao tám tấc đã biến mất hơn một nửa. Chưa kịp cảm nhận được điều gì, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ "Ối" từ trên giường, tiếp theo là tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và một giọng nói hết sức quyến rũ:

"Con rể ngoan của ta, ngươi thật biết cách địt bà ngoại..."

Trương La không ngạc nhiên khi nghe điều này, nhưng anh cảm thấy mình đang bị đẩy xuống một cách thô bạo. Đang ngơ ngác thì bị hai cánh tay mềm mại ôm chặt. Hai cặp đùi đầy đặn kẹp lấy eo anh như hai chiếc càng kẹp thịt. Trên ngực mình, anh còn cảm nhận được hai bầu ngực cực kỳ mềm mại tuyệt vời đang ấn chặt, hai núm vú. Erqiao rất nóng, như thể nó sắp đốt một lỗ trong người anh. Khi nhìn kỹ, anh thấy bà lão đang đối mặt với anh, với đôi mắt hình lưỡi liềm, đang mỉm cười với anh với khuôn mặt duyên dáng. Cô lập tức sợ hãi, nhưng lại nhìn thấy ông Tào Tuyết vội vàng cởi quần áo, thở hổn hển:

"Con trai ngoan, mẹ đã gọi con là cô gái xinh đẹp... Mẹ đã gọi chàng trai to lớn của con là một cô gái xinh đẹp..."

Người phụ nữ già nua quyến rũ có một đôi bàn tay sắc bén, chỉ trong vài chiêu đã lột trần Trương La. Khi chàng trai nhìn thấy mình đang bị giam giữ, vừa định kêu cứu thì ông Tào Tuyết bất ngờ hôn lên miệng anh ta.

"Xong rồi, ta bảo nàng kiếm lời. Nếu lúc này nàng cởi quần áo của ta, nhất định nàng đang kìm hãm tà lực ăn thịt ta..."

Nhưng khi nhìn thấy con đĩ bao bọc Trương La như một tấm nệm, cô ta di chuyển háng lên xuống, ngay sau đó, rất nhiều thứ bùn trắng dày đặc như mật ong chảy ra như đào giếng, dính dính và va vào nơi giao hợp, làm ướt hết tóc. Nhìn thấy bà Tào Tuyết càng ôm Trương Lạc càng chặt, bà vui vẻ nói:

"Thật là một con cặc lớn... Thật là một con cặc to trẻ... Ôi, con trai của ta... Con có thể dạy mẹ cách yêu con không?..."

Nói xong, Tào Tuyết càng ngày càng cuồng nhiệt, thậm chí toàn thân đều đỏ bừng. Cô hôn Trương La nhiều đến mức Trương La không thể chậm lại, cơ thể cô di chuyển ngày càng nhanh, cô phấn khích đến mức ngay cả chiếc giường cũng kêu cọt kẹt. Chiếc giường dày và nặng đến nỗi khi chạm vào tường nhà phát ra âm thanh “dong-dong” nhẹ nhàng.

"Con trai tôi... con trai tôi... cái mông to của tôi... con cặc to của tôi..."

Những lời nói khiêu dâm của con đĩ ngày càng rõ ràng hơn. Trương Lạc nghe xong, mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh cũng cảm thấy một niềm vui chưa từng có ở háng mình. Huyệt đỉnh tuyệt vời có bề ngoài hẹp và bên trong rộng. Mặc dù nó tương tự như huyệt ngọc bình, nhưng nó có đầy đủ các mô thịt và khả năng luôn thay đổi. Dù có bao nhiêu quân và ngựa, tất cả đều sẽ bị tiêu diệt ở đây. Nó giống như sự nghiệp của một vị vua, khi ông đạt được thành công. Đó chỉ là một thành công chung, riêng điều này đã vượt xa điểm Ngọc Đỉnh. Ngoài gò thịt, bộ phận sinh dục nữ của Tào Tuyết còn có nhiều thịt mềm như vảy ở cánh tay, tương tự như điểm của rồng và trăn. Anh ta đâm vào và ra khỏi những điểm bình thường hàng trăm lần, và chỉ đâm vào và ra khỏi chiếc vạc tuyệt vời. Trương Lạc tuy rằng đã quen chiến đấu, nhưng chỉ trong chốc lát đã lộ ra thực lực, đành phải nghiến răng chịu đựng, thầm nghĩ:

"A... chẳng trách Thanh Huyền Tử lại viển vông như vậy, gặp được nữ nhân này, trên đời này có người đàn ông nào có thể đứng lên chống lại ta? Lão điếm này nằm trong tay lão điếm này. Hắn nhất định phải bắt ta phóng tinh, để hắn có thể chiếm đoạt ta trong lúc xương cốt yếu ớt tê dại... Chỉ vậy thôi. Nếu có thể phá được mắt trận, coi như thành công..."

Trương La cảm thấy cạnh tranh và siết chặt Jingguan, nhưng anh cảm thấy một lực cực kỳ mềm mại và nóng bỏng trong huyệt Miaoding thúc giục Jingguan mở ra. Khi nó di chuyển giống như tinh dịch được rút ra khỏi túi của con cháu vậy. Anh ấy vẫn có thể chịu đựng được trong giây lát, nhưng trong giây lát Nhưng thực sự rất khó chịu đựng. Sau hai giây, tôi cảm thấy sống lưng mình run rẩy. Tôi không còn có thể giữ được sức mạnh của toàn bộ cơ thể mình nữa. Một cái vặn vẹo và rùng mình, toàn bộ tinh trùng đều phóng vào trong con gái Tào Tuyết. Tôi nhìn thấy bà lão thành thục ôm chặt Trương Lạc, vui vẻ nói:

"Ôi! Con trai của ta... tinh dịch của ngươi thật đặc... nóng quá... Ối... thật thỏa mãn..."

Bà Tào Tuyết ôm Nhậm Trường Lạc lắc lắc hồi lâu. Cô nằm trên người Tào Tuyết cho đến khi cơ thể mềm nhũn. Tâm trí và tinh thần của cô đều bị ném lên mây. Khi tỉnh lại, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và lười biếng như thể vừa ngủ ngon. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bà Tào Tuyết đang nhìn chằm chằm vào Trương La và mỉm cười. Cô hôn anh rồi dịu dàng nói:

"Đứa cháu trai bé nhỏ của mẹ, sao con lại chạm vào giường của bà nội? Tại sao... Bà nội già như vậy rồi mà con còn muốn làm... Đúng là một kẻ biến thái..."

Tào Tuyết ôm Trương Lạc trong lòng hồi lâu mới buông tay chân ra. Cô nhìn thấy chàng trai nhảy xuống đất, cuộn quần áo và cố gắng trốn thoát. Chạy được hai bước, anh cảm thấy chân mình yếu quá, không thể chống đỡ được nữa và ngã xuống đất. Tào Tuyết nhẹ nhàng cười nói: “Nếu ngươi đánh lớn một tiếng, sẽ có người tới bắt ngươi.”

Trương La nghe thấy điều này và ngừng vùng vẫy. Anh ta ngồi trên mặt đất, nhìn chằm chằm vào Tào Tuyết và nói: "Bạn có biết tôi đến đây để làm gì không?"

Tào Tuyết cười nói: "Ngươi tới đây chỉ là muốn phá vỡ trận pháp nhãn trên người ta, nhưng... haha... dương vật của ngươi mặc dù cứng rắn, có thể khiến ta xuất tinh, nhưng vẫn chưa đủ. Từ khi ta sinh ra, chưa có người đàn ông nào có thể khiến ta xuất tinh. Bằng không, ngươi vì sao cho rằng Thanh Huyền Tử sẽ giấu trận nhãn đối với ta?"

Trương Lạc nghe vậy cười nói: "Đã biết mục đích của ta, sao không bắt ta?"

Nghe vậy, Tào Tuyết phu nhân không khỏi bật cười, một lúc sau mới đứng thẳng người lên, lau khóe mắt, cười nói: “Bắt được ngươi chẳng phải sẽ kém vui hơn rất nhiều sao?... Cháu rể của ta... Ta hiểu ta sẽ cho ngươi trận pháp, nhưng ngươi có dám cùng ta đánh cược lớn không?"

Trương Lạc nghi hoặc hỏi: “Ngươi đánh cuộc cái gì?”

Tào Tuyết nói: "Mặc dù ngươi không thể làm cho ta xuất tinh, nhưng ngươi mạnh hơn 90% nam nhân ta từng trải qua. Trong trường hợp này, ta cũng không phải không thể vui vẻ với ngươi. Nếu ngươi muốn phá trận pháp Trấn Ác Mộng, ta sẽ để ngươi đụ ta. Nếu ngươi có thể khiến ta xuất tinh trong vòng ba ngày, ta sẽ phá trận pháp. Nếu trong vòng ba ngày không thể khiến ta xuất tinh, ta sẽ lấy hết dương khí của ngươi lần thứ ba." và làm tròn trách nhiệm bảo vệ đội hình của mình."

Trương La mỉm cười và nói: "Nếu tôi phá vỡ đội hình của bạn, mọi nỗ lực trong kế hoạch của Thanh Huyền Tử sẽ bị xóa sạch. Bạn thực sự không sợ sao?"

Nghe vậy, bà Tào Tuyết bình tĩnh dang rộng chân nói: “Trên đời này bất kỳ người đàn ông nào có thể khiến tôi xuất tinh sẽ chết trước khi tôi còn sống hoặc sẽ không được sinh ra trong vạn năm nữa. Nếu bạn tự tin hơn tôi, thử một lần cũng không có hại gì.”

Trương Lạc trầm tư hồi lâu, bình tĩnh đứng dậy, đưa tay cho bà lão nói: "Bà nội nói như vậy, bà cũng nói như vậy..."

Tào Tuyết cũng nắm tay Trương Lạc nói: “Ngay khi ta nói.” 

Hai người nắm tay nhau, đồng thanh nói: “Ngựa khó bắt”.

Thấy cuộc hẹn đã xong, Trương La mặc quần áo, tựa vào tường và chậm rãi bước ra ngoài. Đi đến một nơi vắng vẻ, anh gọi vòng sắt và cùng nhau đi ra khỏi thành. Anh ta không hề biết rằng Trương La và Tào Tuyết đã đặt cược giới tính của họ. Kết quả sẽ là gì? Sự hình thành của Thị trấn ác mộng ở tỉnh Baishan sẽ bị đánh bại như thế nào? Nếu dì hai nhà họ Tào tự mình bỏ trốn thì rốt cuộc sẽ đi về đâu? Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Tình yêu ẩn giấu giữa Tào Tuyết và Thanh Huyền Tử là gì? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương ba mươi bảy: Phá ác tu dâm, bà dâu hàng phục pháp khen thưởng sư phụ và tiểu thiên sư công lao

Điệp Liên Hoa·Phúc Sinh

Khi bạn thức dậy vào sáng sớm, cây cối phủ đầy lá xanh. Vào lúc hoàng hôn, gió thổi chúng đến tận cùng trái đất. Chim cu gáy trong tổ chim đại bàng, nhìn chim phượng con khóc lóc và chảy máu không đành lòng.

Ta vốn ghét cô đơn lang thang, lang thang loạng choạng, vô tâm chọn bạn tình tốt, biến sáp xanh thành hồng ngọc vô ích, hối hận trăm năm đầu.

Bài viết trước

Nhưng người ta nói rằng Trương La ra khỏi nhà Tào Tuyết để tận dụng đêm trước bình minh. Anh lặng lẽ gọi Thiết Hoàn Nhi và bay ra khỏi thành. Anh ta quỳ xuống đất và ôm eo quần. Anh không có thời gian để tìm một nơi an toàn. Anh ta chỉ tìm thấy một hòn đá trong bóng tối và đánh nhẹ vào nó. Anh vẫn che đũng quần và cảm thấy yếu đuối. Anh cảm thấy chóng mặt một lúc. Phương Cổ nói với Thiết Hoàn Nhi:

"Chuyện xui xẻo này khiến cô ấy sưng tấy lên, yo yo yo... từ từ giúp tôi với, chân và eo của tôi yếu quá, cho phép tôi đi chậm lại..."

Sau đó cô ngồi trên mặt đất và nheo mắt một lúc. Trời đã sáng, Phương Hữu Hữu tỉnh dậy, loạng choạng đứng dậy. Cô nhìn thấy chiếc vòng sắt và nói: "Bà ơi! Tôi tưởng ông là một người đàn ông quyền lực nào đó. Tôi thấy ông vào ngôi nhà đó chưa đầy nửa tiếng rồi đi ra, nhưng ông lại như thế này à?"

Trương La xua tay và nói: "Con điếm đó mạnh đến mức gần như khiến tôi khô cạn. Nếu tôi là một người đàn ông bình thường, những quả hồng tươi sẽ đi vào và những quả hồng khô sẽ đi ra..."

Chàng trai lấy đồ khô mang theo ra và ăn cho đến khi không còn gì. Anh ta lấy bầu ra và uống rất nhiều. Anh thở dài một hơi và cảm thấy bắp chân mình hơi run lên. Sau đó anh và Ti Huân'er tập hợp tất cả các nàng tiên thú lại. Họ quay lưng lại với Thái Công Tào và nép mình vào một nơi vắng vẻ. Shuiqingzi nấu thuốc và Chi Nadeshiko nấu cháo. Họ vây quanh Trương La và nhìn thấy anh ta vừa uống cháo vừa kể chuyện.

那数兽仙自幼修持,机缘深大,一个也不曾将事经得,直听得人人咬指`个个皱眉，沉吟半晌，方听水清子缓缓道:“你就是肾虚了,当用药补。”

赤抚子应和道: “我有一套五禽戏,或可辅之以强身健体。”

张洛闻言恼火道:“兀那老妇长了个抽子似的屄,好人哪个受得了？清玄子也受不了,你看他亏的!” 

众复沉默,半晌又听水清子道: “还是该补补补。”

张洛便怒道:“补不补的甚么要紧!当下是要破那阵眼,诸公宁无一策以助我？”

涂山珠无奈道: “我等皆童子之身,俗称处男,男女之事我等皆不晓,良策无有,无有良策,还请宽恕则个。”

张洛闻言,揪过涂山珠忿忿道:“你这狐狸长相如此,还是“

涂山珠苦笑道:“四奶奶近来火气忒大,处不处男的放一边,当下不是要破活阵眼嘛……我们没主意,你何不去找有主意的？”

赤抚子抚须道:“有理,我等莫不如将张师兄送玄州从长计议？”

张洛恼道:“那老妇明言三日期限,怎好从长？”

涂山珠笑道:“是三日,是三日,可也只是你两个赌斗的三日而已,破城之日却是活期活限,又不以旁的作赌,宁教她套将进去？何况工欲善其事,必先利其器,便是实实在在的赌在三日里,两日磨刀,一日上阵,厚积薄发,事宁不成？”

张洛闻言沉吟半晌,便以为然,便令众兽仙护持曹太公隐在城外,一路无言, 自不必题,入见假君子,屏退伶俐人,香花暖语,说不尽玲珑爱意,道不歇旖旎风情,亲昵半晌, 方顾将前因后果,详略了与涂山明说,犹引得她捶榻怒道:

“天杀的泼贱老贼浪淫妇,什么档次,敢玩我的男人!” 

那妖主咬牙切齿痛骂曹薛氏一阵,方气哼哼敛了榻上书本,正要收拾,气又Bạn có muốn

“哥哥千贵之躯,宁舍给那污糟腌臜人!自甘下贱，我也替你羞!” 

张洛自知没理,只好赔笑讨饶道:“好弟弟,亲肉肉儿……都是要破那阵眼,若非如此,谁去舍身？……”

那娇娘只捩了张洛一眼,撇过头去,丢下不好气道:“哥哥这话说得违心,女儿都要了,焉知你不想来个母子双并蒂,若是兴致上来,拉着你那小娇妻,三代同床,一发来个‘三花聚顶’也未可知咯…”

张洛见涂山明颜色利害,不免又说了几车好话儿方见她把气一吐,稍缓辞色道:“不过哥哥这向思虑得极是, 前日里元化门又来犯若叶城,玄州周遭,亦有诡异行迹,遭逢之际,屡有缠斗,玄州怕是早便叫妲雅稚围住,不过不行动而已,彼蠢蠢欲动之意昭然,若真调大军并那夜叉一并在白山州打将来,玄州或将失,我等与元化门必有一战,非应在近日, 故白山州之事,倒真该简从奇动。”

张洛点头道:“若有一战,须依托玄州,方事半功倍,不过……玄州城天人尸已失,真不知他们为何还要夺城。”

涂山明道:“玄州有阻挠天魔降世之阵,彼虽盗了奢仙,奈何天魔碍着此阵无从受“

涂山明沉吟半晌叹道:“事已至此,心中千万个不愿,今也不得不得委屈哥哥了……且容我将极玄妙的药抟炼出来助哥哥一次功成。”

张洛痴道:“既是有药,不知明弟可否先炼一炉治伤的药,我便带去治了叆文并众的伤病。”

涂山明闻言笑骂道:“美得你!蹬鼻子上脸!倒拿我与你的真心送人情？你带的“

涂山明言罢,便听一阵朗声吟道:“丸药甚么宝贝？你没本事留住洛郎,我可没答应要洛郎委屈就那老骚货。”

却是计都迤迤然推门而入,款款坐了,手里竟绣着极精致的花样,一面走锦行线,一面讽道:“白山州那厢甚么要紧？我自同洛郎去,捉了清玄子,夯死那老淫妇,再把阖城贼人,一道发送了,半日也用不上,岂不方便?” 

涂山明冷笑道:“妲雅稚就怕你不去,到时候叫她捉了去,哥哥便是我一个人的哥哥,你去,你去…”

计都闻言大恼,掷了花样,起身拿出神头槌便要打,张洛见状忙止道: “我的姐姐!甚样话要用兵器来说？都是一家人,闹得那么僵做什么？”

计都涂山明二人闻言,忙脸红叱道:“谁和她是一家人!” 

张洛见她二人皆羞,便倒逞起厚颜,一边一个拉了,嘻嘻笑道: “我的明弟,我的姐姐,你两个怎么都到了雉舟这一处去了？”

计都闻言不语,半晌见涂山明作态道:“我看在罗睺尊者的面子上,醋不忙吃,大局为重。”

计都亦道:“我只记得睡了一觉,醒来时便见那狐狸跪在我面前求饶, 我见她一把鼻涕一把泪儿地哭得可怜饶了她。”

涂山明闻言,面红耳赤争道:“甚么跪地!甚么求饶!哪个哭了!师叔和师侄的事,能叫求饶吗？”

却见张洛点头道:“我知了,我知了,大概的确是罗睺尊者揍了明弟一顿,然后……”

涂山明不待张洛说完,立时嗔道:“我好歹也是妖主,给我点面子好不好!哥哥究竟向着谁？”

计都得意道:“终是我与洛郎深恩厚意,相公啊,你真真是我的郎哟……”

张洛见二人争风,便坐在榻上对二人道:“你两个我都爱,过来与相公亲亲？……”

二人闻言齐声羞怒道:“去!甚么不正经!你究竟爱哪个？说说清楚!” 

张洛见修罗场立等发作,便无奈道:“我的姐姐,我的弟弟,你两个要闹,大事也要耽误了。”

涂山明咬牙道:“大事甚么要紧？区区恶道淫妇,逼急了我,若叶城发一击冲虹,那厢便灭了,若不是我不想和人间朝廷和尘世仙人撕破脸,我早……”

计都笑道:“小狐狸也会说大话儿,真真有趣!有本事的,各自奋力将白山州打下来,看谁先奏凯!”

涂山明叫计都激得恼羞,忙扑向张洛撒娇道: “哥哥~你看她欺负我!”

计都见状,亦霸在张洛身侧娇蛮道:“洛郎!狐媚子没本事,北冥若不是你,她早便喂了鱼了。”

涂山明恨道: “若不是哥哥,我那日先把你扔进鬼市底下喂螃蟹!”

计都便拿出明境镜道: “待我叫师父来夯死你!”

涂山明亦道: “待我搬了祖母,使九华琉璃盏烧你!烧你脸!” 

计都遂扑在张洛身上嘤嘤哭道:“我的郎啊……这狐狸欺负我……”

哥哥看她哪有女人样子!分明是夜叉……你不在时,我且受她欺负了………”

既至于此,便见二女比起哭来,原还是七分作态,扮娇那少年怜爱,不知怎得竟哭在气头上,一发都哭得委屈起来,这厢要比那厢高声,斗气似的哭,竟至两厢嚎啕,扯着嗓子漫天叫,都灌在张洛耳朵里,直把张洛哭得脑胀耳麻,心都烦了,“咄”地起身拂袖一叱,一面捂耳,一面坐在一边,二女见状,乍收悲声,转眼和未曾哭过一只将干打雷不下雨的几滴眼泪儿挂在腮边,一发都将脸儿哭得粉涨,都目不转睛盯着张洛,便见那少年道:

“我本想着明弟智谋,姐姐勇冠,方来商议对策,今遭反教我落得个祸水,可见我不该来!” 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.拽拽, 再看二人,真个要哭将出来,一发哀求,只见涂山明撒娇道:

“亲哥哥,好爹爹……我本是想你嘛……你不看着我,也看着计都姐姐份儿上,人家是百日夫妻,我是一日夫妻,她分量重嘛…”

计都叱道:“休耍心机!甚么一日百日的不中听的也说出来!……好郎,好相公,亲相公……就当是奴不懂事,你且饶奴一吧……”

张洛见二女服帖,心下暗笑，辞色不假道:“你两个真一齐对付我来……既是如此,一齐商量事能否？”

但见二女皆乖巧点头,便扶了二女,一边一个搂在榻上,这边拽拽,那边亲亲,哄得二人都笑倒了,方将事复说一遍,计都想前遭失于守备,以致奢仙遭劫,亦始末,便献计道:

“洛郎欲将那淫妇搞得泄,须用体术秘术相辅。”

一面上下其手,一面低声道:“体术之法,一曰打铁自身硬,二曰以长攻以强打弱；我不知郎君哪里学了缩放身法须知此术空长身量,不长本事,若真欲阳物坚大顽强,须以我族秘术炼之; ,调转,钻寻得她软处,短处,方能尽力攻去,更兼采战之法,以战养战,方能无往不利,似那吃药进补不究身体原理之法,不过空耗元阳,不能长久。”

涂山明听得计都褒贬分明,又见她狭亵爱人,心中醋火大盛,亦将手握了好家伙儿,忿忿与计都道:

“那淫妇明着说三天期,似你这法子费时费力,三十年也炼不成,岂不误了事？须知狐丸药石Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không? “

计都怒道: “甚么三十年五十年,若是我教,两日便得小成!” 

计都便生起争强之心,又与涂山明龃龉,张洛见状忙息道:“姐姐有理, 明弟也有理, 何不教我两个法子都用一用,方才稳妥？”

涂山明闻言道: “这可不行,各打五十大板端的没趣!非是要和这狂妄人争个高下才是!” 

待洛郎Bạn có thể làm điều đó không?

涂山明闻言称然,遂各自逞起神通,这边起炉烧炭那边卸甲脱衫,膛儿里交替冷热文武火,蒲团上行走呼吸脉门关,眼见着炉炽火旺,更遑论肌紧肉胀,修罗女那这里,教的是双修阴阳和合之法,最讲究面贴面, 肉挨肉, 去了衣衫, 贴在一块儿交合着, 方能品出气走何穴,血通何脉；狐玉女那厢,炼的是文武气质交感之丹,非得是冷对冷,热对热,放在炉里,交在一块儿炼化着,这才得了药循何理,石入何方。

Vào ngày thứ hai như thế này, tấm nệm của Vô Thượng Sư sập xuống và vạc lò tan chảy, chỉ nhìn thấy Đồ Shanming cởi bỏ tay áo và cánh tay trần, với những ngón tay trắng như tuyết bốc khói như củ sen nướng. Anh ta đang cầm một nắm đĩa vàng tím và đang định bước vào nhà thì một làn khói bay ra. Anh không khỏi nín thở, nhéo mũi, không khỏi phàn nàn:

"Hai người đang làm gì trong nhà vậy! Nó đốt nhiều khói hơn tôi khi luyện đan!"

Sau đó anh ta mở cửa và nhả khói ra. Trước một mùi thơm lạ, anh thấy trong nhà có sương mù và khói. Kỷ Độ nhắm mắt lại, ngồi xổm trên người Trương Lạc. Anh ta để anh ta nằm xuống, tập trung sức mạnh vào đan điền và từ từ đi xuống. Toàn thân anh ta đỏ bừng và dần dần chuyển sang màu trắng khi cử động. Im lặng một lúc, Fang đứng dậy và nói với giọng run run:

"Phía tôi...đã trở thành..."

Đồ Sơn Minh cũng đáp lại mở khay ra, nhìn thấy ba viên thuốc màu tím sáng bóng như nho sơn, nhỏ từng giọt ánh sáng. Cô lấy một cái, đang định đưa vào miệng Trương Lạc thì bị Kỷ Độ ngăn lại:

"Sao cậu lại sốt ruột thế! Cậu đang muốn làm bùn à? Trò đoán mò này tôi sẽ là người đầu tiên thắng!"

Đồ Shanming cười lạnh: “Thắng thua không quan trọng, ai thắng sẽ xấu hổ.”

Sau ba lần đoán, Độ Sơn Minh đã thắng tất cả. Ngay khi anh định chở Jidu cưỡi ngựa, anh lại nhìn thấy cô và nói: "Con hồ ly không hiểu luật lệ, em đã phản bội tôi, không phải như những gì em nói!"

Đồ Shanming tức giận nói: "Dạ Xạ ngươi thật tọc mạch! Gây ồn ào vô lý, đồ ăn ngon không ăn được."

Sau đó, Cơ Độ và Cơ Độ tìm thấy một con Kang lớn trong sòng bạc Pheasant Boat. Giữa họ có một tấm màn gấm. Kỷ Độ ở một đầu, Đồ Sơn Minh ở đầu kia. Bọn họ một bên đang vui vẻ với Trương Lạc, một bên có thể nghe rõ Đồ Sơn Minh. Theo người dẫn đầu, anh ta kéo rèm và vội vã lên kang với Trương La. Anh ấy vẫn còn dè dặt trong giây phút đầu tiên, nhưng một lúc sau anh ấy bắt đầu ngân nga to đến mức giọng anh ấy làm rung chuyển cả xà nhà. Trong khoảng nửa giờ, anh chỉ lắng nghe cô. Cô cầu xin sự thương xót nhưng vẫn từ chối. Trong suốt một giờ, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ngâm nga. Một giờ sau, Kỷ Độ đã sốt ruột chờ đợi. Anh ta vén rèm lên và nhìn thấy Trương La đang quỳ trên Kang, xây cầu dẫn đến Tushan. Thân hình Minh cong cao, da thịt run lên nhưng cô choáng váng, cau mày há miệng, hớp một ngụm khí lạnh vào miệng, “uống” và “uống” chạy quanh cổ họng. Jidu nhìn thấy điều này và mỉm cười nói:

"Lạc Lãng muốn giết con hồ ly này! Ta đỡ phiền toái bóp chết nàng."

Đồ Sơn Minh cảm giác như nghe được những lời này từ một nơi rất xa. Anh ta dùng hết sức lực vùng vẫy và giận dữ hét lên: "Ra khỏi đây... ra khỏi đây..."

Kỷ Độ nghe vậy, không hề tức giận mà chỉ cười nói: "Được rồi, được rồi, thưa ngài, nếu ngài không giết cô ấy thì ngài nên tiết kiệm chút sức lực cho tôi."

Trương La thư giãn khi nhìn thấy Ji, và ngay lập tức rút anh chàng ra. Một tiếng “bụp” vang lên, Đồ Shanming “phù” một tiếng ngã xuống trên giường, dưới cơ thể ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Thấy vậy, Jidu càng tự hào hơn và nói: "Tôi thật may mắn, tôi thật may mắn. Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn cảm thấy mát mẻ. Việc của Luolang là để tôi tận hưởng."

Đồ Sơn Minh chật vật đứng dậy, chỉ có thể yếu ớt nói: "Ngươi... ngươi uống thuốc... ngươi uống thuốc..."

Kỷ Độ cười nói: "Cứ uống thuốc đi, không ai sợ nhặt được như anh đâu."

Sau đó hắn kéo Trương Lạc kéo rèm lên, đút cho hắn một ít thuốc, sau đó bảo hắn nằm xuống nói: "Đừng dùng phương pháp ta dạy ngươi, chỉ cần kêu ta động thủ."

Vì vậy, anh ta cúi xuống và trói anh chàng, và khi anh ta di chuyển chặt chẽ, anh ta cứ cười suốt gần một giờ. Đồ Sơn Minh nghỉ ngơi, cảm thấy có gì đó không ổn liền mở rèm ra xem. Anh nhìn thấy Kỷ Du chửi bới:

"Tên trộm dâm đãng đang nhìn trộm người dân ở London! Thật thô lỗ!"

Đồ Shanming chỉ cười nói: “Nghe nói tu la nữ nhân có hai mắt, ngươi cho ta xem có gì mới được không?”

Nghe vậy, Kỷ Du tức giận nói: "Mẹ ngươi cùng ngươi dính líu đến bao nhiêu cái lồn! Cút đi! Ở đây đừng làm phiền!" 

Hồ Ngọc Nữ cũng không buồn bực, đi vòng quanh nhìn xem khớp trắng hồng. Nhìn chằm chằm hồi lâu, Phương Phù cười nói: “Thật sự có hai người, trong đó một người có ánh mắt nhìn qua, nhưng không có hứng thú. Tại sao không nhìn một người khác? A... Ta hiểu rồi, ngươi thật sự không dám.” 

Kỷ Độ khó chịu nói: "Cái... cái gì... tôi không dám... tôi... tôi... tôi... chỉ... chỉ... chỉ... chỉ..."

Đồ Shanming vỗ tay, cười nói: "Asura nói dối thì lưỡi thắt lại. Đúng là như vậy! Tỷ tỷ, ta nghe nói trong cơ thể nữ tử Asura có hai yêu huyệt. Đây là nơi nuôi dưỡng sữa của yêu ma. Huyệt này là cung thai sản để sinh sản. Chẳng lẽ ngươi dùng huyệt của yêu quái để lừa gạt?" 

Khi Jidu nghe thấy điều này, anh ta trở nên tức giận và nói: "Không... không... không! Tôi sẽ đánh anh, đồ khốn! Hãy nhanh chóng rời đi! Đừng làm phiền người khác để quan hệ tình dục!" 

Thấy vậy, Đồ Shanming túm một sợi tóc cáo sau gáy, xoắn thành lọn, đặt dưới người Jidu và xoa vào huyệt đạo của Jidu. Cô gái Shura cảm thấy háng tê buốt, gần như kiệt sức. Nước như mật rỉ ra từ huyệt đạo. Cô không nhịn được cười lớn, tức giận nói:

"Ta sẽ đối xử với ngươi như một con thú mắc bệnh! Ta phải giết ngươi!" 

Nói xong, hắn đang định đứng dậy thì thấy Trương Lạc dùng giọng hòa giải nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Em gái tôi sẽ không lo lắng anh Minh giở trò đồi bại với em. Anh Minh chỉ chịu khổ có một canh giờ, em gái tôi đánh thêm nửa giờ nữa sẽ thắng." 

Kỷ Độ vui vẻ nói: "Đúng vậy! Ngươi không có lấy được bóng!" 

Khi hắn đang định ngồi xổm xuống để đeo thòng lọng vào, hắn nhìn thấy Đồ Shanming nhẹ nhàng khoan người của Trương Lạc lên, ấn vào huyệt của mình. Mọi chuyện mới đi được nửa chặng đường, vừa xuống tới đáy đã thấy Kỷ Đô hét lên "Ối" rồi lập tức rỉ ra ngoài. Anh ta ngã đè lên người Trương La và không dám cử động. Trương La nhìn thấy điều này, vội vàng hỏi cô, và anh run rẩy khi Cơ Độ nói:

"Tôi đã trút giận..."

Đồ Sơn Minh vỗ tay cười nói: "Thua, thua! Nếu vừa rồi ta sử dụng nơi này, ta đã xuất tinh từ lâu rồi!" 

Kỷ Độ sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã yêu Lạc Lãng rồi. Anh ấy vừa chạm vào tôi liền mềm lòng. Anh ấy vừa hôn tôi, tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Anh ấy đẩy tôi đến cùng. Dù tôi có chống cự thế nào, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài buông tay... Vốn dĩ tôi muốn dùng huyệt đạo này để truyền năng lượng cho anh ấy, nhưng tôi bật khóc, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi đến huyệt đạo của quỷ... Nếu như anh có thể chịu đựng được." Một hai phút không phát ra tiếng động, là bởi vì ngươi không yêu hắn sao?"

Đồ Sơn Minh lo lắng nói: “Sao lại không thích! Nếu không phải trước đó uống thuốc hồ ly có thể ức chế khoái cảm, chắc tôi đã ngất đi trong nháy mắt.” 

Nghe vậy, Trương Lạc đứng dậy, ôm hai cô gái, hôn một cái, nhiệt tình nói: "Hai cô nương đã rất yêu ta, sao không tối nay chúng ta thả bọn họ đi, đừng lo lắng kế hoạch ngày mai."

Hai cô gái nghe vậy liền đem hết sức quyến rũ của mình đem lòng yêu Trương Lạc, nhưng Đồ Sơn Minh lại ngượng ngùng nói: “Ta vừa mới dạy ca ca làm loạn, ngươi nhất định phải từ từ.” 

Kỷ Độ còn nói: “Vừa rồi đòn tấn công đột nhiên xảy ra, huyệt đạo của ta cũng tê liệt. Nếu Lạc Lãng muốn tận hưởng hết mình thì nhất định phải thương xót.”

Vì vậy hắn buông bỏ tình cảm, ngủ cùng nhau, đụ Đồ Shanming cho đến khi Đồ Shanming cầu xin sự thương xót. Sau đó hắn lăn lộn trên người Kỷ Độ, dùng sức làm cho Cơ Độ suy nhược. Anh ta cũng bắt được Độ Sơn Minh và đụ anh ta hết lần này đến lần khác cho đến rạng sáng ngày thứ ba. Sau khi rời khỏi bang, anh ta gặp tất cả các vị thần thú bất tử, rải thuốc và đá, chữa lành vết thương cho nhau, rồi chia nhau làm theo kế hoạch. Thú bất tử lại đi gấp hạc giấy màu vàng như trước, hắn lại cầm Vòng sắt đi vào Tào phủ, ẩn mình trong bóng tối nhìn xung quanh. Thanh Huyền Tử cả ngày không thấy, nên lúc chạng vạng đã nhảy vào sân, chạm vào trước cửa nhà Tào Tuyết.

"Ta sắp chết rồi, kẻ thù nhỏ. Hãy đến đây khi trời vẫn còn sáng. Cửa chưa đóng kỹ. Vào nhanh, vào nhanh..."

Nghe vậy, Trương Lạc nhẹ nhàng đẩy cửa, nhưng ngưỡng cửa còn chưa đến ngang hông nên dạy Tào Tuyết ôm hắn, chân không chạm đất, giống như đang ném mình lên đệm thịt. Đang sửng sốt, hắn liền nghe thấy tiếng cửa chốt lại, lúc ngẩng đầu lên liền cảm giác được miệng mình bị hôn, một cỗ sinh động đầu lưỡi phóng vào đầu lưỡi. Nụ hôn khiến anh khó thở nên anh rít vào tai chàng trai:

"Anh yêu, sao hôm nay anh lại tới đây? Anh thật sự muốn làm tổn thương em... Anh thật sự muốn làm tổn thương em..."

Trương Lạc cảm giác được mông của mình bị hai tay ôm chặt, rung động hai cái, ngón chân vừa chạm đất. Anh đành phải dùng tay túm lấy hai bầu ngực của Tào Tuyết, bế cô lên phòng rồi ném cô lên giường. Con đĩ già đông đến nỗi đứng không nổi. Anh không khỏi thót tim:

"Con sắp bóp cổ mẹ rồi... Mẹ muốn ăn con hay ngủ với con..."

Nhưng lại nghe thấy Tào Tuyết phu nhân cười nói: "Tiểu yêu, ngươi là thứ nhất trèo lên giường nữ nhân... Ngươi như vậy dè dặt, ta sẽ không ăn thịt ngươi..."

Sau đó, anh nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của con điếm, khiến xương sống của Trương La trở nên yếu ớt. Tay Tào Tuyết có chút mềm mại, đẩy hắn ngã xuống giường.

"Tại sao bạn lại cười? Bạn đang cười khúc khích như thế này."

Tào Tuyết Thị duyên dáng nói: “Ta cười ngươi vì dương vật của ngươi dài hơn chân, cùng nữ nhân có thể quan hệ, nhưng không thể lên giường…”

Tào Tuyết nói xong, nàng cởi hết quần áo, ngồi ở mép giường, ôm Trương Lạc nói: "Ta đã đến sớm, ngươi nhanh chóng cởi quần áo, ta tranh thủ buổi chiều trong trẻo nhìn kỹ thịt và cặc của ngươi..."

“Thật là một con điếm già, lợi dụng ông nội của cậu…”

Trương Lạc trong lòng nghĩ đến điều này, nhưng vẫn đứng dậy, đứng dưới bóng nắng, cẩn thận cởi bỏ quần áo. Anh quay lưng lại với bà lão và hướng mặt về phía mặt trời.

Cô gái điếm thực hành nghệ thuật hòa hợp trong những năm đầu của mình, và vì bản chất nước, cô đã dấn thân vào Qing Huyềnzi và kết hôn với Tào Thái Công. Cô chỉ trộm hai ba người hầu khỏe mạnh và những người làm công lâu năm có năng lực trong nhà, tất cả đều là những kẻ thô lỗ. Bao năm qua, cô hiếm khi nhìn thấy tinh thần trẻ trung. Làm sao bây giờ cô có thể không yêu Trương La? Ham muốn không thể dừng lại, và anh không thể chạm vào đủ. Sau hai ba cái vuốt ve cơ thể, Phương Hy thở hổn hển:

"Con trai của ta thân hình thật đẹp! Quay lại cho ta xem, ta muốn nhìn kỹ con cặc của ngươi." 

Trương La không khỏi đỏ mặt và vặn vẹo khi nhìn thấy con điếm có vẻ lo lắng. Anh che háng mình và chậm rãi quay lại. Tào Tuyết lo lắng nói: "Con trai, con cặc của con là thứ gì xấu xí mà lại xấu hổ như vậy? Cho ta xem!"

Trương La thầm chửi "con đĩ", rồi từ từ duỗi bàn tay nửa khập khiễng ra, với chiếc túi buông thõng xuống và đập vào háng. Tào Tuyết nhìn thấy, không khỏi lại cảm thấy thích thú. Anh quỳ xuống ôm nó, nhìn đi nhìn lại, không khỏi khen ngợi:

"Thật là tốt, nhưng tóc lại mỏng, sợ ngươi mọc hết tóc ra sẽ cứng đến mức nào... Chậc, chậc, chậc... Nhớ hồi còn trẻ, đi ngang qua mọi người, nhìn thấy người lớn tuổi hơn ngươi rất nhiều, nhưng lại có rất ít người yêu người như ngươi. Chớ nói người của ngươi hồng nhuận mềm mại như vậy, lại có những đường gân này, ta rất sợ người..."

Con đĩ già trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Cô giữ đầu gà bằng cả hai tay, đưa lên miệng và hôn đi hôn lại. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, mút một lúc, kéo sợi chỉ vuốt ve rồi ăn vào túi của hậu duệ. Đột nhiên cô buông con cặc ra và nói:

"Con trai của ta, hãy đi bộ trên mặt đất. Ta muốn nhìn thấy con rũ bỏ những lời đó."

Trương La chửi thầm trong lòng, nhưng anh cảm thấy trong lời nói của bà lão có ma lực, thúc giục anh làm việc. Dù miễn cưỡng nhưng anh vẫn đá giày và đi chân trần trên mặt đất. Tào Tuyết chỉ nhìn thấy một tên mập treo ở đó, giống như một con lừa tính tình xấu xa, trong lòng tràn đầy dục vọng. Bị đè nén, hắn lập tức ôm lấy Trương Lạc lăn lộn trên giường, miệng đối miệng, chân đối chân, bộ phận sinh dục áp sát vào nhau. Sau khi lăn lộn, giường ướt đẫm. Mùi thơm giống như xạ hương và hoa lan, sắp lan ra. Khi Zhang Luo ngửi thấy mùi này, anh khó có thể cảm nhận được ngọn lửa trong bụng. Anh ta giống như một con rồng bằng thịt, đứng cao và cao. 

Bà Tào Tuyết chỉ cảm thấy có một cây gậy cứng nhô ra giữa hai chân mình. Bà ngạc nhiên vỗ vào mông Trương La và nói một cách tinh nghịch và quyến rũ: "Con trai cưng, hãy quỳ xuống giường, mẹ sẽ ăn con cặc của con. Ngâm nước sẽ trơn trượt. Thuyền đang di chuyển nhanh."

Trương La nói: "Dù bạn có nói gì thì tôi cũng phải nghe lời sao?" 

Nghe vậy, ông Tào Tuyết cười nói: "Ồ... nhanh tới chỗ ta đi. Con nên xa cách hơn. Đừng nhìn ta cũng không thể biết được. Con trai của ta, con cũng muốn trải nghiệm điều gì đó trong bụng ta phải không?... Con nghe lời bà nội, bà tốt với con..."

Trương La cảm thấy đan điền của mình nóng đến mức không thể chịu nổi nên anh từ chối tranh cãi với cô. Hắn quỳ xuống, giơ con rồng thịt của mình lên, giơ trước mặt Tào Tuyết. Sau đó hắn túm tóc Triệu Cao, ấn con điếm già vào cặc hắn. Trục cặc thẳng đến mức khiến mặt Tào Tuyết trũng xuống. Ông ta cởi ra một miếng, nhưng không nhịn được mà xoa xoa cho đến khi khuôn mặt già nua sáng lên. Anh ta tóm lấy đôi môi đỏ mọng của Tào Tuyết, dùng ngón tay kéo lưỡi của con điếm già chơi đùa rồi cọ đầu cặc của mình vào môi con điếm già. 

“Con trai, con không sợ mẹ cắn đầu con cặc của con đâu.”

Trương La cười và mắng: "Con điếm già, tôi thậm chí không muốn cắn bạn." 

Nghe vậy, bà Tào Tuyết nhẹ nhàng thở dài, giả vờ bình tĩnh, nở nụ cười duyên dáng nói: “Nếu ngươi bằng lòng đối xử tốt hơn với ta, có lẽ cả hai chúng ta sẽ không sao đâu.” 

Trương La quá nghiêm túc với những gì cô nói, vậy làm sao anh có thể quan tâm đến cô? Anh ta chỉ thô lỗ nhét con gà trống vào miệng ông Tào Tuyết, nhún vai nói một cách gay gắt: “Lão đĩ, ngươi yêu gà trống nên ta cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích…”

Khi Tào Tuyết gặp được Mạnh Lãng trẻ tuổi, hắn không khỏi bĩu môi, cắn một miếng thật sâu. Khi vào sâu thì bị nhấn chìm hoàn toàn, khi xuống cạn thì đưa nửa đầu vào miệng. Anh mê mẩn há miệng, nước dãi chảy ra khắp giường, từ sợi chỉ chảy xuống. Một lúc sau, nước cặc của Trương La đã ngấm vào đó. Trơn trượt, hắn rút ra một tiếng “bốp”, nước dãi sũng nước đọng trên cặc hắn vẫn đang chảy xuống túi của con cháu. Thấy vậy, Trương La tát anh chàng cực kỳ khỏe mạnh “bốp”, “bốp” và tát nhẹ vào mặt Tào Tuyết, trong khi đang thèm khát cô, anh ta cười nói:

“Con điếm già này chảy nước dãi rất nhiều, tôi chỉ đang cố gắng tìm hiểu mông của bạn thôi, nhưng tôi thậm chí còn không thể chọc bạn bằng một cây gậy.” 

Tào Tuyết nghe vậy, che miệng cười nói: “Chiếc bè tre nhỏ sắp vượt sông vượt biển, nhưng mái chèo ngải cứu còn cạn.” 

Khi Zhang Luo nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và những sợi chỉ chảy dãi khắp khuôn mặt của ông Tào Tuyết, khiến cô càng đáng thương và trẻ trung hơn, Trương La cảm thấy áy náy. Anh cúi người lau mặt cho bà lão, không khỏi thở dài:

"Không đúng, sai thời điểm..."

Tào Tuyết nghe vậy, rũ mắt xuống, cười lạnh một tiếng: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?" 

Khi Zhang Luo thấy ông Tào Tuyết không chịu nói chuyện với mình, ông chỉ cần lấy một viên thuốc hồ ly từ trong quần áo ra, lấy trà và uống. Anh thiền và nhắm mắt lại. Cơn giận của anh đã lắng xuống trong đan điền một thời gian dài. Anh ta nhìn ông Tào Tuyết và cười nói:

"Con trai ta, con coi giao hợp như một cuộc chiến. Chẳng phải đã quá muộn để mài vũ khí trước trận chiến sao?" 

Nhưng thấy thiếu niên không hề nao núng, một lúc sau mới mở mắt ra, thở dài một hơi nhẹ nhõm, Phương Hữu Hữu nói: “Mài súng trước trận chiến sẽ lãng phí bất hạnh.” 

Sau đó lại hỏi Tào Tuyết: "Đã muốn phá trận, không biết đội trưởng muốn nghênh đón ta như thế nào?" 

Tào Tuyết nghe vậy, khóe mắt hiện lên vẻ thất vọng, lại mỉm cười: "Thanh Huyền Tử và ta làm tình không cần uống thuốc. Nếu ngươi không trân trọng ta như hắn thì muốn làm gì thì làm, làm ầm ĩ trong đại sảnh là chuyện vui."

Nghe vậy, Trương La ra lệnh cho bà Tào Tuyết nằm xuống ghế, đỡ eo bà lão và di chuyển nó như một cây liễu trong gió, từ đông sang đông, nam sang nam. Duyên dáng đến mức quỳ giữa hai chân Tào Tuyết, nhắm vào ánh mắt lãng tử rồi đứng dậy. Bà lão đột nhiên run lên, “ôi” một tiếng, ôm lấy chiếc gối, ngẫu nhiên hét lên:

"Con trai tôi thật tuyệt vời...con cặc của nó thực sự rất mạnh mẽ..."

Nghe vậy, Trương La thầm tự hào. Con điếm già đang định ấn háng vào Trương La thì lại bị nàng kẹp chặt vào eo. Trương Lạc thấy mình chiếm được ưu thế, liền xoay háng, khuấy động biển cả. Thanh sắt thiêng dâng lên trong biển dục vọng với những đợt sóng cao hàng nghìn thước, ra vào nông cạn, cho đến khi Tào Tuyết chìm trong làn nước nhớp nháp. Anh ta bôi rất nhiều chất lỏng màu trắng xung quanh, sủi bọt, đặc như kem nôn cua.

Nhưng tôi lại thấy anh Tào Tuyết phô diễn khả năng khuấy động sóng biển trong biển dục vọng. Vừa ôm con rồng mạnh mẽ vào trong hang vừa xoa xoa, hắn thầm nói:

"Con trai của ta... con trai của ta... chiêu thức 'rồng mạnh khuấy biển' của ngươi cũng rất lợi hại, xem ta hoan nghênh ngươi như thế nào..."

Cặp răng thịt và vảy thịt đan xen vào nhau tạo thành âm đạo con cái, khi ôm gà trống hung dữ như báo ôm rắn. Con rồng hung dữ đang khuấy động trong mắt cô, vì vậy cô dùng con hổ trong biển, con rồng Boli, đối mặt với nhau bằng răng và vảy, hai bên giao tranh, và việc tách chúng ra ngày càng khó khăn. Việc tách ra ngày càng trở nên khó khăn hơn. Anh muốn nhìn thấy sấm sét từ trên trời và lửa trên mặt đất. Ham muốn đang dâng cao, và xương lòi ra khi anh đụ cô. Chưa đầy nửa phút, anh đã lôi ra được một luống nước tình dục. Trương Lạc nhìn thấy động tác của Tào Tuyết, không khỏi âm thầm thở dài:

"Lão dâm đãng này rất có năng lực, nếu là Mingdi và Jidu, vào lúc này hắn khó có thể ra tay."

Trương La cảm thấy quy đầu của mình tê dại nên đẩy ông Tào Tuyết lộn ngược xuống giường, lấy gối đỡ thắt lưng rồi dùng tay tóm lấy hai bộ ngực lớn chơi đùa. Con đĩ có thể di chuyển tự do nên đẩy con cái vào trong Trương La thêm ba inch nữa.

"Không, điểm yếu của con điếm già này không nằm ở âm đạo của cô ấy. Cô ấy cần phải nhìn sâu hơn."

Trương La liếc nhìn Jianxiu và thấy vài sợi dây vàng mềm có tua treo ở cạnh giường. Chúng thường được sử dụng để trang trí rèm giường ở phương Tây. Rèm giường thường được buộc lại nhưng bây giờ lại được treo chéo trên thành giường. Anh ta lật ngược bà lão, kéo lộn ngược hai tay của Tào Tuyết và trói chân Tào Tuyết vào thành giường như một con ngựa. Không thể cử động, nàng đặt một chiếc gối lên bụng, nằm xuống và ưỡn mông ra, sau đó nàng lấy một lọn tóc đen nhấc con điếm lên lưng như một cánh cung, giẫm lên bàn tay bị trói của Tào Tuyết, một tay mở hai cái mông béo ra, để lộ một vạc lụa tuyệt đẹp, thọc háng vào cặc, xoa xoa, nhục mạ nàng nói:

"Ta sẽ coi ngươi như một con đĩ già! Ta càng biến ngươi thành một con điếm, ngươi càng đổ nhiều nước, càng uống nhiều, hạt giống bẩn thỉu."

Sau đó, tôi nhìn thấy bà Tào Tuyết đang cố kìm nước mắt, mỉm cười nói: “Con trai, mẹ chơi với con nhiều hơn con. Mẹ chỉ thấy con đáng yêu, mẹ lại càng muốn con…”

Nghe vậy, Trương La đỏ mặt, giơ chân lên và không khỏi mỉm cười. Anh ta quỳ xuống phía sau Tào Tuyết Thị, chỉ dùng tay nắm lấy sợi dây buộc vào tay Tào Xueshi, dùng lực nâng Tào Xueshi đứng thẳng, đẩy mông lên cao hơn, sau đó kéo miếng thịt Rễ rồng ngập hoàn toàn, nước tràn ra “bốp” và khớp bị lem, ngày càng dính. Khi con rồng bị đẩy xuống đáy, tiếng hét “ah” của Tào Tuyết vang lên. Trương Lạc nghe vậy, không khỏi đắc ý nói:

“Bà già này đã dạy ta cách đụ bà ta đến cùng… Giờ xem ngươi có chịu nổi không…”

Sau khi thắng trận, anh ta chỉ cần đẩy cơ thể về phía trước hết sức có thể. Anh ta đều khỏe mạnh và cơ bắp, dùng hết sức lực của mình nhặt súng lên và đẩy mông bà lão lên không trung. Anh ta lao vào và ra khỏi mảng âm đạo, chưa đầy nửa giờ trôi qua. Anh ta chỉ nghe thấy tiếng hét của con trai và cháu trai Tào Tuyết, và Trương La đã đụ anh ta như thế này. Anh không khỏi thắc mắc trong lòng:

"Kỳ lạ, âm hộ của tôi đỏ bừng nhưng lại không tìm thấy điểm mềm. Chẳng lẽ là ở cửa tử cung, hay là ở trong cùng?... Nhưng sau một thời gian, tôi thậm chí không thể chạm vào điểm mềm đó. Có lẽ dương vật của tôi không đủ lớn, âm đạo cũng quá sâu? Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể vào sâu nên phải dùng cách này..."

Với suy nghĩ này, anh thấy Trương La đang ngồi khoanh chân và thiền định, luyện tập kung fu của mình, sử dụng kỹ thuật bí mật tăng dương từ Asura do Jidu dạy. Để giữ thể diện, anh ta còn nâng mông Tào Tuyết lên ngang miệng.

Tuy nhiên, người ta nói rằng các kỹ năng cơ thể bí mật của Asura có cùng nguồn gốc với võ thuật và kỹ năng y tế của Asura. Nó lưu thông máu, làm cho cơ thể vô cùng khỏe mạnh, hoặc làm cho bên trong bị đốt cháy, hoặc có thể là dao, kim, thuốc, đá, khiến nó kháng thuốc mà không bị chết hay bị thương. Asuras có thể ăn vàng và sắt nên có thể biến máu cực nóng thành axit dạ dày. 

Sở dĩ người phụ nữ Asura có thể biến lỗ quỷ thành dương vật giả là vì đàn ông Asura không yêu tình yêu nam nữ nên buộc phải ép nó tiếp tục huyết thống của mình. Người phụ nữ Asura thu thập tinh hoa và máu của anh ta, rồi sử dụng lỗ quỷ để biến nó thành một nắm tinh dịch. Nó có thể được truyền cho chị em của cô ấy, hoặc hai mẹ con giao cấu với chủ nhân và đều có thể mang thai. 

Bí thuật bản chất của nó bắt nguồn từ việc khi đầu của Rahu bị chặt, Khí đã phong ấn các kinh mạch của đầu và cơ thể để làm cho cơ thể cứng lại. Khi anh được tái sinh, máu được sử dụng để kích thích da và thịt thúc đẩy sự phát triển của nó. Vì vậy, người đứng đầu Jidu đã được tái sinh. Cảm thấy cơ thể cuối cùng sẽ không thể trở lại trạng thái ban đầu, kỹ thuật tăng trưởng này bắt nguồn từ kỹ thuật quan hệ tình dục, sử dụng “kỹ thuật tái tạo máu” để thúc đẩy máu vào dương. Khi cơ thể cứng lại, dương cũng có thể được mở rộng. Khi thực hành thành công, cơ thể sẽ phát triển một phần trăm vào ngày thứ ba, và một phần ba trong một năm. Khi hoàn thành, các chi bị đứt sẽ tái sinh, chỉ trong hơi thở.

Bí quyết của Lương gia do Thái Dương cung phu nhân truyền lại chính là một nhánh của huyết mạch, được gọi là "Chuyển hóa thuật". La Thiên Thác, vị vua lật đổ biển, có thể lội vào biển dục vọng với cơ thể to lớn của mình, gánh sóng trên vai và ném sóng lên trên đầu để tạo ra những cơn sóng thần khổng lồ. Những người dựa vào “kỹ thuật biến hình” này có thể khiến cơ thể họ co lại. Khi họ thực hành nó, ban đầu họ có thể cao thêm một inch mỗi ngày, và họ có thể cao thêm ba inch với giá 65 xu một năm, nhưng họ sẽ không bao giờ đạt được thành công lớn. Họ chỉ có thể giữ được khả năng của mình và thu nhỏ cơ thể ban đầu. Khi thời cơ đến, anh ta có thể phát huy sức mạnh vô hạn. Sức mạnh to lớn của Liang cũng đến từ điều này. Bộ lông của anh ta là một phương pháp thu nhỏ cơ thể, chỉ làm tăng kích thước cơ thể chứ không làm tăng khả năng của anh ta. Sở dĩ Trương La có thể học được phương pháp này là do Huyết Sinh Thuật và việc truyền dạy Thuật Chuyển Thân có thể là do máu hoặc dung hợp. Nó có được nhờ giao hợp với Liang khi anh còn là một trinh nữ và cảm nhận được bản chất của anh. Vì Liang là hậu duệ của Asura nên anh ta chỉ có làn da của mình. Sau này, anh được Độ Sơn Minh dạy dỗ và chỉ khi đó anh mới biết được kỹ năng của mình.

Trương La đang im lặng đọc chìa khóa trong đầu, nghe thấy tiếng rên rỉ của Tào Tuyết ngày càng quyến rũ và cuồng nhiệt. Vừa vặn hông, hắn vừa không nhịn được mà xoa bạch đậu khấu lên môi Trương Lạc. Trương Lạc thấy vậy, không khỏi thầm nghĩ:

"Lão phù thủy đã quấy rầy đạo tâm của ta, lát nữa ta sẽ đụ ngươi."

Thế là anh đưa tay sờ vào háng mình thì thấy vật đó ngày càng to ra. Giống như lột da một con thỏ, hắn cởi trói ở chân, để cho bà lão vẫn nằm ngửa. Anh nhấc chân và hai mắt cá chân của cô lên, mùi vị rất thơm. Sau đó anh đi vào, nhưng khi nhìn thấy bà lão toàn thân run rẩy, cắn môi thở hổn hển, bà không khỏi thầm tự hào nói:

"Ngươi, con điếm già, bây giờ đã chịu không nổi rồi. Chờ ta lấy tinh hoa âm đạo của ngươi, ta sẽ xong."

Vì vậy, anh ta kéo mạnh dương vật hai lần, và đúng như dự đoán, anh ta tìm thấy một vòng thịt mềm, và nó đột nhiên xuất hiện như miệng cá, và anh ta đang ôm nó trên đầu. Trương Lạc vui mừng khôn xiết, không khỏi dũng cảm nói:

"Lão điếm, ta muốn xem ngươi có phải là người cứng rắn hay không, bây giờ ta nhất định sẽ cho ngươi thấy."

Trương La vừa nói xong, anh cảm thấy miệng cá trên đầu mình "đột ngột đóng lại". Khi anh nhìn lại, nó vẫn nguyên vẹn như một tổng thể. Anh ta lập tức sửng sốt, trong lòng đánh trống lảng:

"Sao vừa rồi huyệt đó lại biến mất? Tôi mới nghĩ ra cách làm, nhưng làm cũng không khó?"

Trương La chưa kịp phản ứng, anh đã cảm thấy lỗ thịt dưới háng mình ngày càng nông và sâu hơn, và đang hoạt động. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy bà lão có thể thoải mái sử dụng âm đạo của mình. Cô có thể co lại hoặc thư giãn, hoặc nới lỏng hoặc thắt chặt mà không cần cử động cơ thể. Vừa mới nghĩ tới, một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đập vào mắt ngựa như bị điện giật lan ra, ngay cả sống lưng cũng run rẩy ba phút. Anh lén nói “không ổn” rồi định lùi ra. Cặp đùi mập mạp trên vai hắn thực sự quấn cả người hắn vào cơ thể Tào Tuyết. Mặc dù trước đó anh đã trói tay cô, nhưng lúc này giống như toàn thân anh bị trói, háng anh đang bị một cỗ lực lượng cực lớn chống lại. Nó giống như vòng xoáy của vực thẳm. Cho dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu, nó cũng sẽ bị cuộn thành từng mảnh. Một lúc sau, Trương La hét lên:

"Ôi chúa ơi! Sao em lại có răng trong âm hộ của em! Thả tôi ra! Thả tôi ra! Đồ điếm! Em định cắn tôi à?"

Nhưng họ lại nhìn thấy bà Tào Tuyết đẩy hông qua lại, đồng thời kẹp chặt để Trương Lạc nằm đè lên người bà. Chiếc giường gỗ đàn hương kêu cọt kẹt một lúc, càng lúc càng mãnh liệt, khó cử động, giống như bị bà già hút. Cô ấy rất nóng và sưng tấy. Thứ đó càng ngày càng bị cô siết chặt hơn. Dù dùng loại thuốc hay phương pháp nào, cũng khó có thể cưỡng lại sự thật rằng tinh hoa sắp khai mở. Anh chỉ cảm thấy năng lượng và máu toàn thân sắp phóng ra theo một cơn rùng mình. Khi vẻ mặt hắn mơ hồ, hắn nghe thấy ông Tào Tuyết cười xấu nói:

"Con trai, hôm nay là ngày thứ ba..."

Trương La nghe thấy điều này rất sốc, nhưng anh cảm thấy vô cùng sảng khoái. Anh ta mở miệng định nói, thậm chí khóe miệng cũng nhếch lên trên lông mày. Anh ta dường như đã ăn phải thứ gì đó cực kỳ chua chát. Anh nheo mắt thở hổn hển, yếu ớt nói: "Em... em muốn bơm... bơm... xả cho anh..."

Mặc dù trong đầu chàng trai vẫn tỉnh táo nhưng niềm vui sắp chiếm lấy tâm trí anh, tinh thần căng thẳng. Dù khó kiểm soát đến đâu, khi nó sắp được thả ra, anh không khỏi thở dài trong lòng:

"A! Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ chết trong háng phụ nữ. Người ta thường nói, chết dưới hoa mẫu đơn nghĩa là trở thành một người lãng mạn. Nhưng tôi lại phơi mình dưới một cành mẫu đơn già nên dù sao tôi cũng có thể được coi là một người lãng mạn."

Thế là hắn hét lớn một tiếng, không nhịn được nữa, toàn bộ đều phóng vào trong cơ thể nữ tử Tào Tuyết. Tuy nhiên, anh cảm thấy toàn thân mình bồng bềnh và nhẹ nhàng, như thể mình là một chiếc lông vũ bay lên trời. Trong cơn xuất thần, anh chỉ cảm thấy mặt trời ấm áp và những đám mây đang nhảy múa trong không trung. Anh không khỏi thở dài:

"Tôi đang ở trên bầu trời... Tôi đang bay... Ấm áp quá..."

Nhưng tôi nghe thấy ông Tào Tuyết vừa cười vừa mắng: “Có sợi dây trong người, ngươi giống như con diều khi bay lên trời. Dậy đi! Dậy đi! Muốn ta giữ ngươi lại để ăn tối à?” 

Nghe vậy, Trương La bận rộn đến mức nhận ra mình vừa nằm xuống giữa hai bầu ngực của Tào Tuyết và chợp mắt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, eo hơi tê dại. Anh không biết là do gắng sức quá mức hay là do con điếm già yếu đuối vì bú quá nhiều. Hắn dụi dụi mắt đứng dậy, sau đó hỏi Tào Tuyết:

“Không phải anh đã khiến tôi kiệt sức đến chết sao?”

Tào Tuyết đứng dậy cười lớn chửi: "Có chuyện gì vậy? Anh đi thì tôi phải xuống cùng anh à?" 

Trương La nghe vậy đã bật cười và nói: "Làm sao tôi có thể biết rằng bạn không yêu tôi và chết vì tình yêu của mình?" 

Tào Tuyết cười nói: "Ngươi miệng lớn! Trên đời có nữ nhân gì không dạy ngươi lên giường!" 

Nhưng khi thấy Tào Tuyết tiên sinh ngừng cười, mê hoặc nói: "Ta không muốn lấy đi tinh thần của ngươi, là bởi vì ta có chút yêu tài. Ta vốn là thiếu gia Miaoding Pavilion của Oa Lôi phái của Yanhuang Sect. Trong dòng dõi này, ta có thể theo đạo sư Hoàn Hà, và rất nhiều đệ tử của ta đã học được từ đó. Ta e rằng ta đã trải qua nhiều người đàn ông hơn ngươi từng thấy, nhưng có rất ít người có tài như ngươi..."

Tào Tuyết tiên sinh thở dài nói: "Đó cũng là duyên phận của tổ tiên ta và cháu trai ta. Nếu Miêu Định Các còn ở đó, không phải là không thể thu ngươi làm đệ tử nội môn, ngươi sẽ được lợi rất nhiều từ việc dạy dỗ và tiếp thu kỹ năng..."

Tào Tuyết nói xong, trầm mặc hồi lâu. Phương Phú cười nói: "Hôm nay ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Ba ngày sau hãy quay lại. Nếu có thể làm cho ta lộ ra, ngươi liền thành công. Nếu không làm được ta lộ ra, đừng trách ta không giữ được ngươi." 

Sau đó Tào Tuyết lấy của hồi môn lấy ra một cái lọ nhỏ, đổ ra hạt gạo, những viên thuốc màu trắng giống con nòng nọc rồi cùng với Trương La uống một viên. Anh ta cũng lấy một viên thuốc bột cỡ ngón tay cái từ một lọ nhỏ khác uống vào rồi nói với Trương La:

"Ngươi liền nghĩ tránh đi cũng không được, ba ngày sau, ta chỉ cần nghĩ tới, không muốn thì tới, không cần biết ngươi có tốt hay không, mọi chuyện đều sẽ xảy ra." 

Tào Tuyết nói xong, mặc quần áo, thả Trương Lạc đi. Họ đi ra ngoại ô thành phố, nhưng khi nhìn thấy anh, họ không khỏi cảm thấy yếu đuối và choáng váng. Thiết Hoàn Nhi thấy vậy liền nói:

"Quỷ vương điện hạ đích thân chuẩn bị thuốc cho ngươi, nhưng thực phẩm bổ sung của ngươi càng ngày càng thiếu?" 

Trương Lạc vội vàng nói: “Nếu Minh huynh không chuẩn bị thuốc, Kỷ Độ dạy bí quyết cho ta, ta suýt chút nữa đã dạy lão phu nhân đó tự hút cạn nước... Lớn lên ngươi sẽ biết…”

Thiết Hoàn Nhi nói: “Ta không vội, cũng không muốn phá bẫy.”

Trương Chí Giao tức giận đến mức không thể làm gì được. Anh vấp ngã một lúc, nhưng cuối cùng lại vô ích. Sau khi gặp một nhóm thú bất tử, anh vẫn không có ý kiến ​​gì. Anh ngủ say suốt đêm và trở về Huyền Châu. Về phần trong thành, hắn nhìn thấy Thiết Hoàn Nhi, nói: “Điện hạ gần đây bận việc Bạch Sơn phủ, nhưng hắn có để ý đến Triệu phủ không?” 

Trương Lạc thầm kinh ngạc Thiết Hoa Nhi đã đoán được hắn đang nghĩ gì, không hề giả vờ nói: "Mấy ngày nay, ngươi gần như không rời xa ta, nhưng ta lại không biết ngươi đã đi rồi?" 

Thiết Hoàn Nhi nói: "Trong nước mọi việc lớn nhỏ đều không thể tùy tiện bỏ qua lẫn nhau. Điện hạ, ngươi về nhà lo liệu mọi việc đi." 

Trương La nghe thấy điều này và biết rằng Tie Huân'er đã chán nản nhiều ngày. Anh ta sắp hoàn thành công việc của mình và đi chơi trên chiếc thuyền gà lôi. Nghĩ rằng mình đã vất vả nhiều ngày, phá đội hình cũng không đáng, Tào Tuyết đã chọc tức hắn. Anh lười biếng, chán nản và không còn sức lực để làm bất cứ điều gì, nên anh thoải mái nói: “Tôi tự đi, anh cũng nên cẩn thận ví tiền của mình.” 

Thiết Hoàn Nhi nói: "Cẩn thận, sao dám không chú ý?" 

Trương La trêu chọc: "Ông nội Thiết Liên Hoàn của bạn không giỏi cờ bạc và cũng không thích cờ bạc, nhưng bạn là một kẻ biến thái." 

Thiết Hoàn Nhi cười nói: “Ông nội là người hiếm hoi trong loài chim chín đầu, nhưng ta chỉ là một người bình thường.”

Sau khi nghỉ phép một lát, tôi thấy Trương La đi đến Zhao Mansion. Ông nói đùa với các đệ tử một lúc như thường lệ. Vào nội điện, ông thấy Triệu Cao và Liang đang chơi đùa với những chiếc chậu và quả bóng. Cô Triệu đang ngồi một bên đếm đồ thêu. Trương La nhìn thấy sự quan tâm và đứng sang một bên. Một lúc sau, tôi thấy bà Triệu Cao trên tay đang cầm lọ tên. Cô ấy khéo léo và khéo léo, có thể ném và nhặt nồi. Một nắm mũi tên rơi xuống phát ra âm thanh, kêu leng keng ở đáy nồi mà giống như nước chảy từ suối. Cô Triệu ở một bên vẫn tiếp tục cổ vũ, nhưng bà Lương tức giận nói:

"Chiếc nồi này là của anh nên tôi chỉ nghe lời anh thôi! Anh nói dối!" 

Bà Triệu Cao cười nói: “Sao nhà bà, nhà tôi, chị em tôi không dùng chung?” 

Bà Liang nghe vậy đỏ mặt nói: "Này! Đừng nói điều này nữa, tôi sẽ không chia sẻ công dụng của Lão Triệu với ông đâu." 

Cô Triệu ở bên cạnh hét lên: “Con gái bị chia cắt rồi à?” 

Bà Lương ôm Triệu tiểu thư trìu mến nói: “Con yêu, con là con gái ruột của mẹ. Con bị đặt nhầm vào bụng chị thứ tư. Khi con rể tới, mẹ sẽ đưa hai con về ở cùng mẹ”. 

Nghe vậy, bà Triệu Cao lo lắng nói: "Sao ngươi dám! Cướp con rể và con gái của ta thì sẽ ra sao?" 

Bà Lương tinh nghịch nói: “Ăn một nồi là không ăn đâu”.

Bà Triệu Cao đi tới chậu lấy mũi tên ra. Cô ôm chúng và nhét chúng vào vòng tay của bà Liang. Cô bĩu môi nói: "Tới ném tên đi. Tay tôi hơi đau."

Sau đó tôi nhìn thấy ông Lương cầm mũi tên nồi “dong”, “dong” và “dong” đánh vào nồi đồng phát ra âm thanh như tiếng chiêng. Nó chỉ trượt khỏi mép một chút và rơi xuống đất. Nó không khéo léo nhưng sắc nét hơn. Sau một lần ngã, tôi thấy bà Triệu ôm cô Triệu cười ở một bên. Cô càng bắn trượt, anh càng mất kiên nhẫn, trong nháy mắt tất cả mũi tên trong nồi đều được ném đi, trên tay chỉ còn lại một chiếc. Liang lo lắng đến mức nghiến chặt hàm răng bạc và toát mồ hôi. Đôi mắt đẹp của anh sáng như hạt hạnh nhân nhưng lại to như những chiếc chuông bạc. Một đôi mắt sáng đang đảo quanh trong hốc mắt. Anh giơ tay định ném nhưng lại bực bội nói:

"Tôi không muốn bỏ phiếu nữa. Cả buổi sáng tôi chưa thắng được một phiếu nào. Tôi muốn dùng chiếc bình của mình thay vào đó... Tử Vũ Tử Hương! Bạn đã mua một chiếc bình mới chưa?"

Cô Triệu cười khúc khích nói: “Mấy ngày nay mẹ đã đập vỡ ba cái chậu, ít nhất con cũng đổi sang một chiếc bằng đồng, mẹ có thể đập vỡ được không?”

Nghe vậy, bà Lương giậm chân, lo lắng nói: "Ồ! Nếu nó bị hỏng, tôi sẽ trả cho bạn một cái mới. Quên đi, cô ấy lười bỏ phiếu quá. Chúng ta hãy chờ xem."

Sau đó nhìn thấy ông Lương cầm mũi tên trong tay chuẩn bị ném thì nghe thấy cô Triệu nói: “Mẹ thật sự sẽ gặp rắc rối với chiếc nồi ném bằng đồng này sao?”

Triệu Cao phu nhân ở một bên cười nói: "Nếu nàng ném đi, thật sự sẽ hỏng phải không?"

Triệu Cao phu nhân nói xong, cầm nắp thùng trong sân, cùng Triệu tiểu thư đậy lại. Cô rụt đầu lại phía sau, thấp giọng nói: "Cẩn thận, đừng làm tổn thương chính mình."

Nhưng hắn nhìn thấy Lương tiên sinh cầm chậu mũi tên, giơ chân nghiến răng nghiến lợi ném đi, có tiếng "cạch cạch". Khi đến nhìn thì thấy mũi tên đã xuyên thủng chiếc bình đồng. Anh ta đang đung đưa và cân nặng đôi chân của mình như một con lật đật.

"Nô Nô mạnh quá."

Ba cô gái vội vàng đi theo tiếng động, nhìn thấy Trương Lạc đang đứng ở hành lang. Họ vui mừng khôn xiết, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Liang thì không ngừng nói: “Tôi xấu hổ… Tôi xấu hổ…”

Trương La sau đó mỉm cười đi lên sảnh, rút mũi tên ra khỏi nồi và chiến đấu quyết liệt, dùng tay và chân cùng nhau, và gần như đá chiếc nồi đồng xuống.

"Vừa rồi không tính, chúng ta đều cùng nhau bỏ phiếu."

Bà Lương chỉ đỏ mặt giận dữ nói: "Không, xấu hổ quá..."

Trương Lạc không để ý đến sự xấu hổ của cô, lập tức ôm cô vào lòng, đưa cho cô một lọ tên, một tay giữ cổ tay cô, một tay đỡ eo cô. Khi mỹ nhân gặp được người đàn ông mình thích, nàng để nàng bướng bỉnh, để hắn chơi đùa với mình như một con mèo. Cô rúc vào trong ngực Trương Lạc, nhưng lại gầy như một cái bóng. Cô để anh ta tham gia như một cái bóng, đột nhiên ném bóng, kết quả rơi vào trong nồi. Nó xoay người, Lingli nghiêng người sang một bên, nhưng nhìn thấy cô Triệu và bà Triệu Cao, một người không ngừng reo hò, người còn lại thì im lặng cắn môi. Sau khi người đẹp vỗ tay, cô nói với bà Triệu Cao:

"Trước kia ta không có chú ý tới, nhưng mẹ đỡ đầu của ta cùng Lạc ca ca đều khá tốt."

Nghe vậy, bà Triệu Cao bỗng nhiên tức giận, giọng nghẹn ngào nói: "Được rồi, được rồi, ngươi và mẹ đỡ đầu quan hệ tốt, chồng ngươi cũng có quan hệ tốt với mẹ đỡ đầu, ta là người ngoài, ta cản đường ngươi tốt..."

Bà Liang và Trương La Trịnh đang trở nên thân mật. Nghe xong, Lương phu nhân nhẹ nhàng nhéo đùi Trương Lạc, nhỏ giọng nói: "Đi dỗ mẹ chồng ngươi đi, đừng bận rộn, đừng để phu nhân của ngươi tìm ra manh mối."

Nghe vậy, Trương La vội vàng vây quanh bà Triệu Tào và liên tục nói những điều tốt đẹp khiến bà Triệu Tào tỏa sáng. Cô Triệu cũng nói: “Anh Lạc càng ngày càng nói nhiều, dỗ dành mẹ chồng thì sẽ có chuyện tốt.” 

Nghe được lời này, ba người còn lại ngầm ho khan. Trương La chỉ nghe thấy tiếng gầm gừ trong bụng, sau đó nhìn thấy bà Triệu Tào đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Bạn chưa ăn gì? Tôi sẽ chuẩn bị một ít." 

Trương La sau đó nói: "Tôi sẽ đợi đến giờ ăn tối để ăn cùng mọi người, vì vậy không cần phải làm phiền chúa tể." 

Triệu Cao nói: "Mọi người đều ăn muộn. Nếu thật sự chờ đợi, không biết đến khi nào. Tôi chỉ chuẩn bị một ít thôi, không lâu đâu." 

Triệu Cao phu nhân nói xong liền đi thẳng ra khỏi bệnh viện. Bà Liang và bà Zhao ôm Trương La và ngồi trong sảnh. Cười một lúc, bà Lương hỏi:

"Sao gần đây cậu lại thần bí như vậy? Gần đây cậu bất an, nên cẩn thận một chút." 

Triệu tiểu thư nói: “Nghe nói Bạch Sơn phủ gặp nạn, tỉnh trưởng đã mất tích, nếu ca ca của ta có đi lang thang thì cũng đừng tới đó.” 

Trương Lạc nghe được lời này trong lòng ấm áp, nhưng chưa kịp đồng ý thì đã nghe thấy giọng nói của Triệu Cao từ bức tường phía sau vang lên: “Ta mặc kệ ngươi đi đâu, chỉ cần ngươi ăn no, ngươi sẽ bớt lo lắng cho ta.” 

Trương Lạc cảm động đến hốc mắt ươn ướt. Anh lại nghĩ đến thảm kịch ở tỉnh Baishan. Anh cảm thấy như nghẹn ở cổ họng. Anh thở dài thật sâu và cảm thấy nỗi buồn của mình thật khó giải quyết. Anh chỉ ngồi đó ngơ ngác không nói một lời. Một lúc sau, anh hỏi như thể đang nhớ lại điều gì đó:

“Gần đây bố vợ tôi thế nào rồi?” 

Cô Zhao nhún vai nói: "Thân thể tôi không sao, chỉ là tôi yếu thôi. Tôi không có bệnh nặng hay tai họa gì nhỏ, chỉ là tôi rất choáng váng, trong vài ngày nữa tôi sẽ tìm một người thợ lành nghề để làm một cặp kính. Sẽ không có vấn đề gì lớn." 

Trương La sau đó nói: "Để chữa khỏi bệnh về mắt của bố chồng tôi, điều quan trọng là phải uống thuốc bổ. Tôi sẽ tìm một số loại thuốc tốt từ trên núi và tôi sẽ sớm khỏi bệnh." 

Triệu tiểu thư nói: “Trong rừng sâu và thung lũng có rất nhiều bảo bối, hổ sói rình rập quanh gậy, diều hâu cùng rắn đánh nhau dưới nấm linh chi. Nếu vội vàng nhặt sẽ vứt đi. Anh trai tôi đi đường đơn giản. Nếu thật sự lấy được bảo vật, sợ có kẻ xấu thèm muốn, không bằng đợi thuyền cập cảng của chúng ta, dùng bảo vật quý hiếm trên biển bổ sung cho nhau. Đây là một chiến lược hoàn hảo." 

Trương La nói chuyện với hai cô gái một lúc, nhưng anh cảm thấy đói. Trong lúc hai người ném nồi, giở trò, anh một mình rời khỏi bệnh viện và đi vào bếp. Anh ngửi thấy mùi thơm của món ăn từ xa và chảy nước miếng ở một bên má. , một chiếc tạp dề màu trắng như trăng được buộc ngang eo, di chuyển qua lại, chẳng mấy chốc hai món đã được cho vào nồi cùng nhau, nhưng đó lại là một đĩa thịt bê hầm hành lá, một đĩa sò điệp thận ba tươi xào dầu mỡ. Anh kiên quyết đặt chúng sang một bên rồi cắt đậu phụ trên bàn. Khi dùng tay không, nó mềm và nhọn, trắng hơn đậu phụ gấp ba lần.

Nhìn thấy sự thông minh và tốt bụng của bà Triệu Tào, Trương La không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa, cùng với sự thèm ăn khiến lưỡi anh khô khốc. Anh lặng lẽ đi phía sau bà Triệu Cao và “bất ngờ” ôm bà. Người phụ nữ thông minh run lên vì kinh ngạc, thở dài và nhẹ nhàng phàn nàn:

"Ta biết ngươi muốn gây sự, ngươi lại nhỏ giọng như vậy, chẳng lẽ ngươi là kẻ xấu chuyên trộm cướp nhiều năm?" 

Trương La ôm Triệu Cao vào lòng, không khỏi cười khúc khích: "Anh nói tôi là kẻ trộm, nhưng tôi đã trộm của anh cái gì?" 

Bà Triệu Tào dùng mu dao vỗ nhẹ vào mu bàn tay Trương La, nửa phàn nàn, nửa nhẹ nhàng nói: "Con nói con trộm cái gì?... Này, đừng gây thêm rắc rối nữa. Đều là do con làm loạn nhà bếp và bát đĩa của ta." 

Nghe vậy, Trương La cười một mình, đưa tay vào cổ áo Triệu Cao, thở hổn hển nói: "Không sao đâu, tôi chỉ sờ ngực thôi, không ồn ào..."

Người phụ nữ định nhặt nó ra nhưng tay vừa chạm vào núm vú thì toàn thân mềm nhũn. Cô nửa đẩy nửa che váy, mặc cho chàng trai làm loạn, nhưng mặt vẫn đỏ bừng, hai tai nóng bừng, cô thở hổn hển:

"Ôi... Ngươi gãy rồi... Ối! Con điếm nhỏ! Đừng véo ta!... Đau quá... Nhẹ nhàng thôi, đừng làm nhẹ hay mạnh..."

Trong lúc Trương La đang ôm cô Triệu Tào và sờ ngực cô trong niềm vui sướng thì anh nhìn thấy những món ăn nóng hổi bên cạnh. Anh đưa tay ra lấy một miếng thịt bò đặt vào cuối. Lưỡi anh nóng đến nỗi nó cuộn tròn trong miệng anh. Sau đó hắn nghe thấy Triệu Cao mỉm cười nói:

"Sao cậu vội thế... ăn đi, tất cả đều được làm cho cậu."

Trương La nóng đến mức không còn cách nào khác là nuốt miếng thịt bò mà không nếm thử. Sau đó anh cảm thấy một cảm giác nóng rát khiến cổ họng ngứa ngáy. Anh ta ho vài lần và đánh vào ngực vài lần. Sau đó, anh ta lấy thận và ăn chúng một lần nữa. Anh ta có trí nhớ tốt và thổi cho đến khi có thể vào miệng. Fang vừa hít vừa nhai thận. Những ngón tay của anh ấy đã được nhúng vào súp. Anh ta nói đùa đưa nó vào miệng Triệu Cao và nói:

"Vợ tôi đang nấu đồ ăn rất ngon, cậu tới ăn thử đi."

Bà Triệu Cao sau đó quay đầu lại liếc nhìn ông, bà nhẹ nhàng cầm lấy ngón tay của Trương La, đưa vào miệng, dùng răng cắn vào lưỡi và giữ nó rất lâu. Khi cô rút nó ra lần nữa, có một mùi thơm. Người phụ nữ trưởng thành mút tay Trương La và từ từ trượt xuống cổ và xuống cơ thể cô. Sau đó cô dùng chân quấn quanh tay chàng trai. Cô nhéo nhẹ tay chàng trai rồi nhẹ nhàng nói:

"Tay Lạc Nhi lạnh quá, ngươi để ở đây cho ấm."

Trương Lạc nghe được lời này, làm sao có thể ngăn cản dục vọng của mình? Giờ đây anh đã thể hiện khả năng khuấy động sóng biển. Hai con rồng vào hang tranh nhau khuấy động, lúc mềm lúc cứng, không thể dừng lại, cho đến khi Triệu Cao cau mày, răng nghiến chặt, đôi mắt đẹp mờ đi, không chịu nổi gợn sóng của nước suối. Anh thở dài rồi nói:

"Con trai của ta... nhẹ nhàng một chút... ta còn có đồ ăn phải nấu..."

Nghe vậy, Trương La lo lắng hét lên: "Nấu món gì... kinh doanh quan trọng hơn." 

Đúng lúc đó, anh vén gấu váy của người phụ nữ trưởng thành, để lộ cặp mông trần, hai khối thịt mềm mại, nước ướt đẫm tóc cô. Sau đó Trương La vội vàng cởi nửa quần, vừa di chuyển bộ phận cương cứng vừa thở hổn hển:

"Em không mặc quần khiêu dâm, em thực sự là một cô gái quyến rũ." 

Nhưng tôi thấy ông Triệu Cao đang dựa vào bếp, thò cái mông to béo như cái bánh bao hấp, lắc lắc một cách sặc sỡ, ngượng ngùng nói:

"Thật khó để nói vì bạn...Tôi đang ở nhà...Tôi nhớ bạn...và mắt tôi chảy nước...quá nhiều...Vào nhanh lên...chết tiệt..."

Nghe vậy, người thanh niên dương dương vào âm, phát ra âm thanh “phù phùng”, giống như một con dao nóng đang đâm vào miếng đậu phụ mới ra lệnh. Anh ta chỉ nghe thấy tiếng "ôi" của Triệu Cao và mềm lòng ngay tại chỗ.

"Ta thật sự đói khát tình dục... Ta đụ Tào Tuyết phu nhân, eo còn có chút mềm mại, thế là lại đến trước mỹ nhân này... Ta nghĩ nữ nhi này cùng mẹ nàng thật sự là cùng một dòng dõi, xương cốt đều gợi cảm, nhưng nữ nhân này âm đạo mềm mại mềm mại, cúi đầu mút đầu, trong chốc lát liền sắp xuất tinh."

Đúng như dự đoán, bà Triệu Cao đang tán tỉnh mông cô, nhất thời đứng không nổi. Đôi chân cô run rẩy và yếu ớt. Cô nằm trên bếp thở hổn hển và nói:

"Con trai của mẹ, con hãy ăn chút gì đó trước khi đụ mẹ. Con cho mẹ nghỉ ngơi một lát... Mẹ đụ con nhanh đến mức bên trong sưng tấy và căng cứng..."

Thấy vậy, Trương Lạc ôm Triệu Cao nằm ngửa xuống đất, Triệu Cao nằm trên người. Khát nữ nhân nghỉ ngơi, thấy Trương Lạc cũng không tránh bụi bẩn, lấy thân thể của mình làm đệm. Tình yêu trong lòng cô không khỏi trào dâng, liền ôm Trương Lạc hôn một cái, đau lòng nói:

"Con trai, mặt đất bẩn thỉu, chưa kể con đổ mồ hôi khắp người, cảm lạnh."

Trương La mỉm cười nói: "Có thể khoe ra vẻ ngoài xinh đẹp của tiểu thư sẽ an ủi tôi." 

Triệu Cao phu nhân nghe xong đột nhiên ôm chặt Trương Lạc, toàn thân run rẩy, ôm lấy tay chân cô, căng thẳng. Đang định hỏi thì bà Triệu Cao nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lang, xin hãy để tôi yên... Tôi tới đây, tới đây..."

Chỉ thấy người phụ nữ trưởng thành nhún vai, toàn bộ sức lực trong cơ thể mềm nhũn ra, đột nhiên ngã vào người Trương Lạc, như mềm mại không xương. Trương La thấy vậy rất ngạc nhiên, vội vàng tiến tới hỏi thì thấy bà Triệu Cao ngượng ngùng nói:

"Tôi vừa tới..."

Trương La càng ngạc nhiên hơn khi nghe điều này: "Bà xã tốt của tôi, tôi thậm chí còn không ở bên trong, làm sao bạn có thể thả nó ra?" 

Sau đó Triệu Cao ôm Trương Lạc vào lòng, nhẹ giọng nói: “Lời ngươi vừa nói khiến ta cảm động, ta buông tay… Mẹ ta thường nói phụ nữ có hai trái tim, một ở ngực, một ở giữa hai chân. Khi làm tình với người đàn ông mình thích, nhịp tim phía trên sẽ khiến trái tim phía dưới cũng rơi xuống khi gặp tu sĩ hói chột mắt. Này... Anh ở với bố vợ em đã ba năm rồi, còn than phiền không tìm được điểm yếu của mình, vì chỉ thân với anh nên anh chưa hề chạm vào điểm yếu của em một lần, em cũng đã khám phá điểm yếu của anh phải không? ... Lang Á Lang... Anh thực sự yêu em..."

Trương La nghe thấy điều này, anh nghĩ đến vẻ mặt kỳ lạ của bà Tào Tuyết, rồi nhớ lại rằng bà Triệu Tào từng nói rằng bà có một "vũ khí bảo vật". Anh lập tức bừng tỉnh, ôm chặt lấy Triệu Cao phu nhân, không khỏi nói: “Anh cũng yêu em… Em là người yêu của anh…”

Nghe vậy, bà Triệu Cao vội vàng bịt môi lại nói: "Hôn, hôn, xin nói chậm lại, tôi... tôi..."

Nhưng khi nhìn thấy nữ tử thành thục lại nhún vai, nàng liền ngã vào trong ngực Trương Lạc, cười ngượng ngùng nói: “Ta lại đến đây…”

Trương La ôm chặt Triệu Tào, chậm rãi hỏi: "Tôi chỉ muốn hỏi Ji'er một câu hỏi. Nếu bạn không muốn nói cho tôi biết, tôi sẽ không ép buộc bạn."

Triệu Cao nói: “Ta đã dạy ngươi, ngươi xấu hổ đến hỏi, ta cũng sẽ không giấu giếm.” 

Trương La lại hỏi: "Ông nội và bà nội đã ở bên nhau mấy chục năm, bà nội có từng yêu ông nội không?" 

Triệu Cao phu nhân nghe vậy đứng dậy, huých Trương Lạc nói: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?" 

Trương La chỉ cười và nói: "Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có yêu tôi hay không." 

Bà Triệu Cao vội vàng nói: “Đương nhiên rồi! Đương nhiên rồi! Mẹ tôi không yêu bố tôi, làm sao tôi có thể có bốn…bốn…”

Nói xong, Triệu Cao phu nhân thở dài nói: "Cứ tưởng là cha ta mê đắm... Về hai người bọn họ ngươi biết rõ hơn ta... Haiz... Mẹ ta luôn dặn dò, chỉ cần tìm những gì ngươi biết và yêu thích, đừng nghĩ đến ngàn năm cuộc đời, đừng tham mười ngàn lạng vàng..."

Trương Lạc vội vàng an ủi: “Phu nhân có dạy ta điều gì đáng buồn không?” 

Bà Triệu Cao thở dài: “Tất cả đã là quá khứ, ngày thì ngắn ngày dài. Ở tuổi này, tôi không còn cách nào khác là phải hướng về phía trước…”

Trương La thấy bà Triệu Tào không vui liền vội vàng hôn bà. Mạnh Lãng trêu chọc nàng, lại rơi vào dục vọng. Anh đang định ghi hai bàn thì thấy bà Triệu Cao nói:

"Đầu bếp lười biếng đặt một chiếc ghế dài ở đó. Nhìn kìa, kia... chúng ta ở trên cùng..."

Thế là anh ta vác chiếc ghế tre và vui vẻ trở về nhà. Khi người đầu bếp lật ghế lại để ngủ, lưng anh ta chỉ dính đầy chất nhờn. Anh ta lau đi, không khỏi nghiến răng chửi rủa:

“Ai có thể giết cá mà không cẩn thận? Sinh con xong lại tè lên giường…”

Trương La qua đêm tại Zhao Mansion cùng với vợ và hai người quen, sau đó quay lại sòng bạc Thuyền Trĩ. Anh gặp Độ Sơn Minh và Cơ Độ, và kể về quá khứ. Họ không hề tức giận, nhưng Cơ Độ lại dùng cú húc đầu ma thuật của mình và sải bước ra ngoài, giận dữ nói:

"Con điếm già lợi dụng cậu chưa đủ phải không? Hãy để tôi dùng búa đập cô ta thành miếng bánh nhân thịt!" 

Trương La vội vàng dừng lại và nói: "Được rồi được rồi, chị gái tốt của tôi, đừng tức giận. Bây giờ tôi có một kế hoạch để đánh bại cô ấy và tôi muốn thảo luận nó với anh chị em." 

Kỷ Độ tức giận nói: “Nếu con cáo đó lại nảy ra ý kiến ​​xấu, tôi sẽ cùng nó làm bánh thịt.” 

Trương Lạc cười nói: “Tỷ tỷ muốn ăn bánh nhân thịt, ta tự mình nấu ăn cùng nàng, chỉ cần đừng tùy tiện tức giận là được.”

Sau đó quay lại bàn bạc chuyện này, nhìn thấy Đồ Sơn Minh Đạo: “Ta thật sự sơ suất, ta thực sự quên mất Miêu Định Các. Ta muốn cầu mặt trời cho quyết thuật chuyển âm dương. Khi ta đang thảo luận đạo với đạo sĩ Hoàn Hà, ta đã nhìn thấy đệ tử của hắn. Theo lời ca ca của ta, sư phụ của Tào Tuyết lúc đó hẳn cũng ở hàng thứ ba.” Tôi đang ngồi đây nghe kinh. Sau đó, Miaoding Pavilion bị phá hủy do thiên tai. Tôi không biết toàn bộ câu chuyện. Tôi chỉ biết rằng Giáo phái Yuanhua vào thời điểm Miaoding Pavilion bị phá hủy. Gia tộc Tào Tuyết cấu kết với Thanh Huyền Tử, hay là vào lúc đó... Về phần bảo bối gì, quả thực có nghe đồn, nhưng không biết là cái gì..."

Trương La sau đó nói: "Tôi nghe nói rằng kho báu quý giá nhất của Miaoding Pavilion là một loại 'Miaoding'. Nó có thể có ích cho nghệ thuật nhào nặn và tinh chế không?"

Đồ Sơn Minh nói: “Không, Miêu Đỉnh Các không phải nổi tiếng nhờ binh khí thần kỳ mà là phương pháp kết hợp âm dương cực kỳ thần bí, chiết xuất ra năng lượng giao hợp kỳ diệu, luyện chế bảo vật thiên địa. Nếu như có bất kỳ bài công pháp, bí thuật, luyện đan kinh các loại, có thể là... Nói đến đây, ngày hôm trước ta lấy đi tinh hoa của ca ca, hiện tại cuối cùng cũng tra ra được đó là cái gì."

Kỷ Độ lo lắng hỏi: “Làm sao vậy? Lạc Lãng có thể sinh con được không?”

Đồ Shanming nghe vậy cau mày nói: "Mặc dù có thể, nhưng cũng không phải chuyện gì lớn."

Kỷ Độ tức giận nói: "Ngươi nói cái này giải thích, thật sự là ta tức giận!"

Đồ Sơn Minh nói: “Linh tạng của ca ca tuy đã hoàn chỉnh nhưng không phải là nguyên bản. Nó được điều khiển rất vô ý. Khi quan thần mặt trời vắng mặt thì cây giống không thể sử dụng được. Tinh hoa tuy có thể phóng thích nhưng là thu được từ ngày mốt chứ không phải dương bẩm sinh. Vì vậy, dù có thể thả ra hoặc mất đi thì cũng sẽ không thể có con. Hiện tại hoàn thành, tuy sáu cung có thể mở ra, Tiên Thiên Dương có thể phóng thích, nữ âm có thể dẫn sinh sinh con, nhưng mười phần thì Tiên Thiên một cái, cũng là phúc khí.”

Kỷ Độ nói: “Thả ra nhiều như vậy không được sao?”

Đồ Sơn hiểu ý, nói: “Ngươi không thương Lạc Lãng của ngươi, nhưng ta vẫn là thương xót ca ca của ta! Nếu chúng ta làm theo phương pháp xuất tinh khi mang thai, e rằng anh trai tôi sẽ bị thương nặng, nhưng anh ấy sẽ ra sao?”

Kỷ Độ thở dài: “Nếu Lạc Thiên Đà còn ở đây, chuyện này cũng không có gì to tát… Này! Bạn không giỏi làm thuốc à? Ngươi có thể chế tạo ra mấy viên đan dược cường đại, ăn cùng Lạc Lãng để bù đắp lượng thất thoát có được không?”

Nghe vậy, Đồ Shanming tức giận nói: “Anh coi tôi như bác sĩ bán thuốc hoang? Ta chỉ nuôi chồng yêu quý của mình thôi, sao có thể bị ngươi Yaksha điều khiển? Tôi nghĩ bạn thật vô liêm sỉ! Hãy lấy thanh kiếm của tôi!”

Sau khi Đồ Sơn nói rõ ràng, hắn quay người rút kiếm ra khỏi bệ kiếm và đâm. Tuy nhiên, nhìn thấy thủ đoạn, anh ta bình tĩnh đưa ra Mingjing Mirror. Anh dễ dàng tránh được cú đâm của cô trong khi chải tóc và nói:

“Nếu có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với chủ nhân của tôi…”

Cô gái hồ ly bắn trượt mục tiêu và định biến cái gai thành cái gai. Khi nhìn thấy thủ đoạn, cô lấy gương ra và lập tức lùi về phía sau hơn mười thước. Cô cất kiếm đi và nghiêm túc nói với một cái búng tay áo:

"Ca, quan trọng nhất là, ta không cùng ngươi tranh cãi, nhưng không biết ca ca có ý kiến gì hay ho?"

Trương La sau đó nói: "Tôi thấy rằng bà già tuy lăng nhăng nhưng khó có thể lay chuyển được. Vì cô ấy thậm chí không thể di chuyển cảm xúc của mình, làm sao cô ấy có thể để chúng đi? Tôi định bộc lộ cảm xúc của cô ấy để phá vỡ đội hình."

Kỷ Độ cũng ngừng cười khẩy, âm trầm nói: “Cô ta đúng là một con điếm già.”

Đồ Shanming trầm tư hồi lâu, gật đầu: "Miêu Đỉnh Các tu luyện hòa hợp, cho nên không dễ gì có cảm tình, nhưng nếu muốn khơi dậy cảm xúc, ha ha... Gặp phải hồ ly, nàng cũng không nên trừng phạt."

Trương La vỗ tay và nói: "Bạn là một con cáo quyến rũ, và anh Ming của tôi rất giỏi luyện chế. Những điều tuyệt vời có thể xảy ra!"

Đồ Shanming cười nói: “Ngươi khiến ta giống như tiểu hồ ly chuyên dụ dỗ học giả trong sách kia… Nhưng công thức thần kỳ chỉ có hiện tại, có thể lấy được ngay lập tức.”

Đồ Sơn nói rõ ràng sau, nhìn Trương Lạc, trầm mặc hồi lâu. Anh vô tình hay cố ý đưa tay ra, liếc nhìn háng, cắn ngón tay cười duyên:

"Tôi e rằng phải làm phiền anh trai tôi để giúp đỡ ~"

Kỷ Độ thấy vậy, tức giận đứng giữa hai người, bảo vệ Trương Lạc, nghiêm khắc nói với Đồ Sơn Minh: “Tiểu hồ ly, ngươi đang nhân cơ hội này lợi dụng mình sao? Bạn muốn bao nhiêu tinh dịch? Tôi sẽ lấy nó cho bạn!"

Đồ Sơn khinh thường nói: “Này, ngươi phải biết luyện chế thuốc và chế tạo đan dược. Bạn có thể thu thập tinh chất vào đúng thời điểm và chất lượng. Tôi sẽ không trộn nó."

Kỷ Độ tức giận nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng mắt Đồ Sơn Minh, xoay người, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi là súc sinh phiền phức, ngươi đang chiếm được ưu thế..."

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Kỷ Độ, Trương Lạc vội vàng kéo cô lại, ôm cô vào lòng. Sau đó anh vòng tay ôm lấy Đồ Shanming và hôn cô. Trước vẻ mặt phẫn nộ và ghen tị trên mặt hai cô gái, Trương La cười khúc khích:

"Chị, cũng đừng rời đi. Đó là bữa tiệc mà một người ăn và hai người cũng ăn. Khách và chủ đều vui vẻ. Chẳng phải tốt hơn sao?”

Jidu nghe vậy, tức giận cười lớn, sau đó dè dặt nói: "Lạp Lang là một kẻ biến thái."

Đồ Shanming bĩu môi nói: "Anh là một tên biến thái có năng lực..."

Thế là ba người liền đắp chăn lớn lên giường, ngơ ngác lăn lộn chơi đùa. Lúc đầu, họ nghe thấy những tiếng cười và những lời chửi rủa, sau đó họ chỉ nghe thấy những tiếng la hét lớn và những tiếng rên rỉ trầm thấp. Khó chịu đến mức các em đều cầu xin cha mẹ ra tòa xin thương xót. Trong sự im lặng ngột ngạt, họ chỉ nghe thấy một giọng nói yếu ớt:

"Ngoan nào... thuốc còn cần phải tinh chế... đừng để bố lỡ việc..."

Một cái khác lười biếng thanh âm nói: "Tiểu Hồ Mỹ Tử, ngươi ăn xong thật tốt... Lãng ~... tiết kiệm chút sức lực... Ta tin chắc, ta tin chắc..."

Thế là sau một đêm ồn ào nữa, tôi ngửa mặt lên trời và thấy đôi chân của Shura đã yếu ớt, còn cô gái hồ ly thì run rẩy, nằm mềm trên giường, vo ve và mất đi sức lực. Tuy nhiên, tôi thấy khuôn mặt của Trương La Di đỏ bừng, dưới mắt không có quầng thâm. Anh ta đang mặc quần áo, một tay sờ nắn bộ ngực mềm mại của mình, một tay chạm vào cặp đùi trơn trượt của Đồ Shanming. Anh vẫn nhìn thấy hai cô gái run rẩy không ngừng, trong lòng không khỏi thở dài:

"Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, cảm xúc phải đặt lên hàng đầu. Làm sao có thể đạt được vẻ đẹp bằng vũ lực, ép buộc và ép buộc?..."

Nghĩ tới đây, nhớ đến Tào Tuyết tiên sinh, hắn không khỏi thở dài: “Lão bà tuy rằng bị người khác ghét bỏ, nhưng cũng không đáng thương. Ai có thể chịu được nỗi đau của bèo tấm? Tuy nhiên, tội thứ nhất là hại người thân, tội thứ hai là làm trái vô lương tâm... Than ôi... Ông Cao là người si tình, còn ông Tào Tuyết thì đa cảm, nhưng trong vụ kiện nực cười này, thủ phạm là ai?..."

Vì thế hắn ngồi im lặng nửa ngày, Đồ Sơn Minh ngủ nửa ngày. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và đôi chân yếu ớt. Anh run rẩy và vùng vẫy hai lần. Anh dựa vào thành giường và đứng dậy. Hắn mở miệng run rẩy nói: "Có người... Đem cửu dược lò của ta đến... Ta sẽ nhào thuốc ở đây..."

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một lò luyện kim cao ba thước được chuyển ra ngoài cửa. Đồ Sơn Minh ra lệnh cho thị nữ cẩn thận đổ thuốc phụ ra. Sau khi đếm thời gian, Fang vỗ tay nói: "Đây là thời điểm tốt nhất để lấy tinh dịch, Yaksha! Dạ xoa! Đừng ngủ! Người trợ giúp! Người giúp việc!..."

Sau đó liền nhìn thấy Kỷ Độ nằm dài ở trong chăn, ngáp một cái đứng lên, dụi mắt, uể oải nói: "Cái gì?... Hồ ly ngươi không phải tự mình làm sao?..."

Đồ Sơn Minh có chút tức giận nói: “Ngực của ngươi lớn đến mức ca ca của ta có thể bóp được cặp bát thịt kia…”

Cơ Độ đang ngủ trưa và bối rối. Anh ra khỏi giường và quỳ xuống. Anh lấy ra một miếng thịt cứng và gói nó lại không chớp mắt. Sau đó lại nghe Đồ Sơn Minh tức giận nói: “Sao lại nhéo bắp chân của ta? Bạn đang thu thập tinh dịch của anh trai tôi! Nếu bạn trì hoãn thời gian, mọi thứ sẽ bị trì hoãn..."

Trương Lạc nhìn thấy trò này buồn ngủ như vậy, không khỏi đau lòng nói: “Ta sẽ dùng tay làm.” 

Đồ Sơn Minh nói: “Không được, ngươi sẽ bị thương, huống chi là hai vợ, làm sao có thể cư xử đàng hoàng được? Bạn không thể sử dụng miệng của bạn hoặc miệng của phụ nữ. Tôi sợ tinh trùng sẽ bị nước bọt làm ẩm. Nếu cô ấy không kẹp thì tôi sẽ kẹp với bạn. Của tôi tuy nhỏ hơn nhưng mềm và béo hơn." 

Vì vậy Hà Cơ Độ quỳ xuống và nói: “Đây là một cách để thu thập tinh dịch cho anh trai bạn. Đừng đánh nhau dữ dội. Phát hành nó càng sớm càng tốt. Đừng bỏ lỡ thời gian."

Nhưng khi nhìn thấy Độ Sơn Minh ôm dương vật nửa khập khiễng của Trương La, anh ta khuấy nó trong lò một lúc lâu, liếm sạch dương vật, Phương Phú vỗ tay nói:

“Xong rồi, đốt nửa ngày là có thuốc. Thuốc này có tên là 'Thiên Hương Hữu Hữu Tam'. Khi nó bị đốt cháy, ngay cả các tiên nữ trong cung điện lạnh lùng và Huqing cũng sẽ bị dục vọng thiêu đốt. Nếu kết hợp với âm khí thoát ra từ cơ thể cực âm, dù ngửi thấy cũng sẽ hưng phấn không ngừng. Nếu bôi lên người, rất có thể họ sẽ bị ảo giác như kẻ khát nước."

Kỷ Độ nghe vậy, lo lắng nói: “Lợi hại như vậy, sao có thể dùng dương vật của Lang kích động?” 

Đồ Sơn Minh nói: “Nhiệt quá thấp, thuốc không đủ mạnh. Nó phải được đốt thành bột. Thuốc bí mật này là một công thức độc đáo được bà tôi truyền lại cho tôi. Tôi nghĩ tôi đã dùng loại thuốc này để chữa trị cho chị Yue, và… ahem… tôi đã dùng loại thuốc này để bổ sung cho những sợi dây xoay chuyển tâm trạng để đạt được thành công lớn.” 

Tushan nói rõ ràng rồi lấy móc than vàng ra khỏi bếp, phát ra âm thanh ding-ding-dong-dong lớn. Ai muốn nói một hai lời cũng sẽ không nói gì. Cách luyện chế thuốc này mất thêm một ngày nữa, tuy đã muộn nhưng anh cũng không rời đi nữa. Anh mang thuốc theo cùng. Anh ta đến quận Baishan vào ban đêm, và vào buổi sáng ngày hôm sau, anh ta vào thành và vào dinh thự Tào. Trong lúc cả nhà đang ngủ say, anh gõ cửa nhà Tào Tuyết một cách ầm ĩ. Gõ ba lần, cửa nhà Tào Tuyết bị gõ trống rỗng, sau đó hắn nghe thấy trong nhà có tiếng nói lười biếng:

"Làm sao ngươi có thể vào được bằng cái đầu của mình? Làm sao vào được bây giờ... à... không sợ bị bắt. Tôi mệt mỏi đến nỗi tôi sẽ sống mãi mãi, nhưng tôi sẽ dạy bạn cách hạnh phúc..."

Trương La Nhĩ nghe vậy, trong lòng không khỏi xấu hổ, nhưng vì cô ấy quyến rũ như ngọc sữa và giòn, tuy mờ mịt nhưng vẫn có một chút nịnh nọt, khiến anh không khỏi thư giãn và khao khát. Đang trong trạng thái xuất thần, hắn không khỏi thầm chửi rủa trong lòng:

"Này! Vợ anh vừa xinh đẹp vừa đảm đang! Cô ấy giống như một con đĩ vậy!" 

Trương La Trịnh bị phân tâm và vô tình đạp xuống ngưỡng cửa. Anh không khỏi giật mình. Sau đó hắn lại nghĩ: "Đòn tấn công vào trái tim này là quan trọng nhất. Nếu bạn không thích cô ấy trước thì làm sao bạn có thể giành được tình yêu của cô ấy? Than ôi... Cuối cùng thì bạn cũng phải thể hiện bản chất đàn ông thật sự của mình. Thà quan tâm đến điều gì đó trong trái tim bạn còn hơn là quan tâm đến nó trong trái tim bạn. Bạn cần phải tổng hợp lại suy nghĩ của mình và cẩn thận hơn." 

Rồi anh cười nhẹ nói: “Sướng, vui quá, khi nào vợ mệt thì anh sẽ ngồi trên lưng lừa gỗ”. 

Sau đó tôi nghe thấy mọi người cười và mắng: "Thật là một Trương La! Anh ấy thật biết nói chuyện!” 

Sau đó, họ nhìn thấy người thanh niên đóng cửa và cửa sổ lại, chốt cửa lại. Khi bước vào, anh nhìn thấy bà Tào Tuyết với mái tóc buông xõa uể oải, dựa vào gối, trên người quấn gạc, như không có gì, giống như một quả cầu sương mù màu hồng, mềm mại bao phủ toàn thân, làn da mềm mại như ngọc, có hai chấm nửa hếch, như màu đỏ hoa mẫu đơn. Hơn nữa, dù chỉ là lờ mờ cũng đủ khiến người ta thót tim. Trương La nhìn thấy điều này, anh không thể tự giúp mình. Nếu như vừa rồi có ba phần hận thật sự và ba phần tủi thân thì bây giờ chỉ còn bốn phần xuất thần và sáu phần yêu thương.

Trương La sau đó buông tay ra và nhìn thẳng vào bà Tào Tuyết. Đôi mắt nóng bỏng của chàng trai thực sự khiến khuôn mặt già nua của cô đỏ bừng. Cô kéo tay áo choàng lên, kéo rèm ngủ, che mặt rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Nàng nói như mây, như sắp rời đường:

"Không có ý nghĩa, ngươi đang xâm phạm." 

Trương La sau đó mỉm cười ngồi ở mép giường, nắm lấy tay Tào Tuyết, cười nhẹ nói: “Anh nhớ em nên mới đến sớm hơn. Nếu như ngươi đang đợi Thanh Huyền Tử, ta sẽ tới sau." 

Nghe vậy, bà Tào Tuyết vội vàng nắm lấy tay Trương Lạc, có ác ý nói: “Đừng nhắc tới hắn. Anh ta vừa mới lấy lại được chút năng lượng và bây giờ anh ta đang phá hỏng cuộc vui của bạn.” 

Nghe vậy, Trương La vội vàng tát vào miệng nói: "Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi ... Máu thịt của tôi, cho dù bạn có trừng phạt tôi như thế nào, tôi cũng chỉ chấp nhận." 

Tào Tuyết nghe vậy, che miệng cười nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi hiện tại đang bận nói chuyện! Cậu không sợ tôi ăn thịt cậu sao?” 

Trương Lạc nghe vậy đáp: “Nếu như ta sợ ngươi, ta đã uống thuốc của ngươi mà trốn thoát. Bây giờ đến ngắm vẻ đẹp, tôi vẫn còn mang nét sang trọng của mẫu đơn”. 

Sau đó Tào Tuyết thì thầm vào tai Trương La: "Nếu ngươi thông minh, ngươi sẽ biết ngày đó ta lừa ngươi... Ta căn bản không cho ngươi uống thuốc, chỉ có trầu cau và xương đinh hương." 

Trương La nhún vai và nói: "Dù vậy, tôi vẫn còn ở đây, nhưng vợ tôi cho rằng tôi là kẻ xấu phá vỡ hợp đồng?" 

"Không." 

Tào Tuyết thấp giọng nói: “Ta chỉ cảm thấy ngươi là một nhân tài có thể rèn luyện được. Thật đáng tiếc vì đã bỏ lỡ em." 

Trương Lạc cười nói: “Phu nhân, ngươi có thể giải trí cho ta, thế thôi. Cảm ơn sự ưu ái của bạn." 

Tào Tuyết cười xong nói: “Ngươi nên ngồi xổm trên xà một lát đi.” 

Trương La cười và nói: "Chẳng lẽ ngươi đang gọi ta là quân tử ở Lương Thượng sao?" 

Tào Tuyết cười nói: “Sau khi ta tắm rửa sạch sẽ, ngươi tới đây đợi ta sao? Cho dù có là trộm cũng không nên đánh nhau trước ngọn lửa trong nhà người khác." 

Trương La nghe thấy điều này mỉm cười và nói: "Tôi không nhất thiết phải phục vụ bạn."

Trương Lạc nói xong liền quỳ xuống bên giường, bắt bà Tào Tuyết giơ hai chân lên ngồi trên giường. Cô giơ một chân sen lên đưa lên miệng định hôn thì thấy ông Tào Tuyết vội vàng dừng lại nói: “Luo'er, nhiều quá rồi.” 

Trương La mỉm cười và nói: "Toàn thân vợ tôi có mùi thơm tuyệt vời, vậy tại sao không hôn cô ấy?"

Trương La nói xong, lè lưỡi chạm vào năm ngón chân từng cái một. Vừa tỏ ra vui mừng, anh vừa đi liếm lòng bàn chân có màu hồng siêu nhỏ. Đang liếm lòng bàn chân, nghe thấy ông Tào Tuyết cười nói:

"Ngứa quá! Ngứa quá!...Anh ơi...đừng làm thế..."

Sau đó, bọn họ nhìn thấy Trương Lạc cắn gót chân Tào Tuyết, say mê nói: “Chân vợ ta ngon lắm… Bàn chân mềm mại như vậy, ngay cả kén gót chân cũng không dày bằng cánh côn trùng. Tôi thực sự sợ làm tổn thương vợ mình..."

Bà lão từ lâu đã nhìn thấy thân hình nam tính và khuôn mặt nữ tính của Trương La, làn da mềm mại mịn màng và dương vật nửa mềm mại chứ không thô ráp. Nó dày và cứng, khi tức giận, cô ấy ngẩng cao đầu như thiên nga. Ngoài ra còn có vài nút cơ, xoắn lại với nhau như nút thắt khắp cơ thể, như thể chúng là thật. Với đôi mắt nhỏ mở to, làm sao cô có thể không cảm thấy hài lòng với một chàng trai trẻ tuyệt vời như vậy? Nghe xong những lời này, cô cảm thấy giống mình, toàn thân nóng bừng. Việc xông khói khiến tim cô ngứa ngáy, khi ngạt thở dâng lên khiến xương và cơ của cô yếu đi. Cô uể oải ngã xuống giường để anh ăn chân. Trong khoảnh khắc mơ hồ, cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ:

“Con trai tôi hiểu phong cách này tốt hơn tên khốn già đó gấp trăm lần.” 

Trương La nghe vậy đã cười và nói: "Thưa bà, đây là một cách chơi chữ, nhưng tôi không biết 'lão khốn' này là ai?" 

Nghe vậy, Tào Tuyết bà cười mắng: “Ngươi không nghiêm túc! ... Nếu lão khốn đó hiểu biết như ngươi, ta sẽ không đi tìm hai lão khốn kia." 

Trương Lạc vội vàng nói: “Đừng làm hỏng sự quyến rũ của tiểu thư, đừng nhắc tới hắn.” 

Tào Tuyết thản nhiên nói: “Nhắc tới có ích gì? Tên khốn kiếp đó thật sự không phải là thứ tốt! Tôi thực sự mù quáng trước khi đi theo anh ấy. Tinh anh Viên Hoa nào, đệ tử của Ngọc Môn, chỉ là một tên khốn già không lấy được cặc cứng mà thôi!” 

Trương La thăm dò: “Nếu bạn không thích anh ta, tại sao lại phải làm việc cho anh ta?” 

Nghe vậy, bà Tào Tuyết khẽ thở dài, im lặng hồi lâu. Fang cười khổ nói: “Tôi đã sinh được ba đứa con…phần lớn cuộc đời tôi chỉ bước đi bằng một chiếc nạng gãy…Cuộc sống đầy rẫy những khó khăn. Nếu tôi biết điều đó thì đó sẽ là điều khó khăn nhất." 

Trương La nghe vậy cảm động, không khỏi thở dài trong lòng: “Nếu Tào Tuyết có tấm lòng tốt hơn, là một người khôn ngoan và đáng yêu, thì Ji'er sẽ giống Tào đại công, và bà ấy sẽ có phần giống với mẹ mình trong vấn đề.”

Tào Tuyết nói xong, nhìn Trương Lạc, không khỏi nói: "Ta đi nhiều nơi, gặp rất nhiều nam nhân, có người tìm kiếm tuyệt đỉnh, có người tham lam giới tính của ta, có người thèm muốn âm thuần của ta. Trong đó, có đẹp trai, cường tráng, thậm chí có nhiều thủ đoạn đều vượt xa ngươi. Nhưng... có lẽ ta thật sự nhìn không sai..."

Đang nói chuyện thì thấy ông Tào Tuyết duỗi chân nâng háng Trương Lạc lên. Anh ấn ngón chân cái lên trên vào háng mềm mại. Sau khi xoa vài lần, nó làm anh cứng lại. Anh ta có một cái bướu lớn trên đầu và toàn thân anh ta run lên vì sung sướng. Nhìn thấy sự hung hãn của hắn, ông Tào Tuyết không khỏi vui vẻ nói:

"Con trai ngoan của ta, con thật xứng đáng là một trong một triệu người. Con thực sự rất hung dữ, hãy thể hiện con người thật của mình đi."

Tào Tuyết nói xong, hắn kéo quần từ ngón chân lên, đẩy nhẹ rồi cởi quần ra, nhưng mới đi được nửa đường đã bị kẹt ở giữa. Đôi chân của anh ta cong xuống một cách hài hước và anh ta có một con cặc to như đầu ngỗng lủng lẳng trên chân. Đầu anh đỏ bừng, đôi mắt dịu dàng và nước nhỏ giọt. Hắn làm sao có thể không được người khác yêu thích? Tào Tuyết tiên sinh nhìn thấy Miêu Cơ, bình tĩnh nói:

"Tôi nói thật với anh, có thể anh cho rằng cặc của anh mạnh nên mới đụ hai ba người phụ nữ khác ngoài cháu gái tôi. Nhưng dù anh có to con hay giỏi cỡ nào thì tôi cũng từng gặp qua rồi. Đừng dựa vào tên đó mà phát điên. Tôi không phải là người vào mắng cha mẹ và làm rò rỉ tinh dịch của tôi một cách bừa bãi. Nguyên Âm của tôi từ trước đến nay chưa từng phóng ra..."

Lão điếm nói như vậy, nhưng trong lòng nàng đang nghĩ gì vậy? Những gì Tào Tuyết nói chỉ là bốn sự thật và sáu lời nói dối. Anh chỉ nói khi gặp con lớn thì không nói con lớn nào cũng mềm. Anh ấy cũng cho biết, khi gặp khó khăn, anh ấy thường xuất tinh sau mười lần. Vì vậy, Trương La Trinh vẫn ở trong phạm vi tương đương với những người đàn ông mà cô đi qua. , chưa kể Trương La Dương Vũ, người cứng rắn, to lớn và dịu dàng, vừa xinh đẹp vừa cứng rắn. Người khó hơn anh không bằng anh, người xứng đôi với vẻ đẹp của anh cũng không khó bằng anh. Bất kể chiều cao và sự giàu có của anh ta, ngay cả khi anh ta bị gió và mặt trăng hai lần, anh ta là một người hiếm có.

Bất chấp tất cả những điều trên, bà lão cũng là một người đam mê và dâm đãng. Cô ấy có thể uống nhiều rượu như Mạnh Tử và rượu hảo hạng. Khi tình yêu và lòng tham của cô nổi lên, làng sẽ không thể uống được? Cho dù dương vật nam nhân to bằng ngón tay đặt trước mặt Tào Tuyết, cô ấy cũng sẽ thích một chút chứ đừng nói đến Trương La, một sinh vật mạnh mẽ và nam tính? 

Nghe vậy, Trương La có chút không vui, sau đó nhìn thấy Tào Tuyết đang gọi: "Hãy tiến lên và dạy tôi nhìn kỹ anh chàng của bạn."

Trương La sau đó nói: "Hãy để tôi cởi hết quần áo và tôi sẽ nhìn kỹ bạn với vợ tôi hoàn toàn khỏa thân." 

Vì thế hắn quay lưng lại cởi quần áo, lén lút đổ ra một xu Hữu Hữu Thiên Hương, bôi lên chỗ mạnh nhất của đầu thịt. Anh ta cũng cầm con rồng thịt trong tay, sợ Tào Tuyết không nghe thấy nên bĩu môi đưa nó cho Tào Tuyết. Anh chỉ nghĩ rằng Trương La dễ thương như một cậu bé nghịch ngợm và cư xử như một đứa trẻ đang tè. Anh không khỏi mỉm cười một mình. Hắn ngẩng đầu lên, ngửi đi ngửi lại, nhúng chút nước mắt ngựa vào miệng, vỗ đầu vào miệng, nếm thử một hồi, không khỏi mỉm cười:

"A ~ tiểu biến thái có năng lực! Asura cũng đã làm được... Ngươi đã ở đây ba ngày, còn chưa cho cặc của mình nghỉ ngơi? Xem ra Asura vẫn là nữ bạn đồng hành của ngươi, còn cáo... Haha... Tất cả nữ tiên vượt qua cảnh giới vô tai nạn đều sẽ có mùi thơm tươi mát trong hang... Nói đến đây, Đồ Shanming vẫn là đại thúc của ta, quả nhiên hắn cũng là nô lệ của Thành Hoan của ngươi?..."

Trương La nghe vậy rất không vui, nhưng lại nghe thấy bà Tào Tuyết thở dài: "Ngươi có nhiều nữ đồng bạn, khó có thể làm một bà già như ta... Hehe... Nếu ánh mắt của sinh linh không nhìn vào ta, e rằng ngươi sẽ không coi ta là một bà già..."

Trương La quan sát lời nói và vẻ mặt, trong lòng thầm vui mừng, vội vàng ôm lấy Tào Tuyết tiên sinh trước mặt, vẻ mặt đầy mê hoặc, nhẹ giọng nói: “Vợ tôi nghĩ như vậy thật là sai lầm, lần này tôi thật sự bằng lòng đến đây.”

Tào Tuyết nghe được điều này đã bị sốc. Hắn nhìn Trương Lạc từ trên xuống dưới, đẩy tay hắn ra, quay lưng phủi phủi ống tay áo nói: "Đi thôi..."

Trương La đang thắc mắc thì nghe thấy Tào Tuyết nói: "Ngươi còn trẻ, không đáng liều mạng để sống sót. Ta coi ngươi là cháu rể của ta, cho nên ta sẽ tha mạng cho ngươi. Từ nay trở đi, ta và ngươi sẽ không bao giờ gặp lại nhau..."

Trương La sau đó nói: "Nếu tôi không đánh bại đội hình sống, thành phố này cũng gặp nguy hiểm. Chúa quỷ đã có được sức mạnh và sẽ tấn công với một đội quân lớn. Với những binh lính và tướng lĩnh mạnh mẽ, liệu Qingxuanzi thực sự có thể ngăn chặn nó?"

Tào Tuyết nghe xong, da thịt run lên, lại im lặng. Sau đó cô nhìn thấy Trương La nhảy lên giường và ôm Tào Tuyết. Cô tựa vào tai bà lão, nhẹ nhàng chân thành nói: “Chúng ta là vợ chồng hai đêm, chỉ trên danh nghĩa mà thôi. Tôi thật lòng gọi cô là phu nhân. Cô mê Thanh Huyền Tử, tôi sẽ không ngăn cản. Tuy nhiên, tôi rất chân thành, không đành lòng nhìn thấy vợ mình gặp rắc rối. Học giả lười biếng thì có thể trốn thoát, nhưng nếu con gái quá lười biếng thì không thể trốn thoát. Thanh Huyền Tử có nhiều người tình, làm sao anh ta có thể thực sự quan tâm đến cô và gia đình anh ta? Nếu anh Chỉ là làm trâu làm chó, ngươi sẽ không bị cướp, cũng không có gì bảo đảm sẽ không bị hắn làm thịt, nấu chín."

Khi Zhang Luo nhắc đến nỗi đau của mình, bà Tào Tuyết đã thoát ra khỏi vòng tay của Trương La và co rúm lại trên giường, ôm lấy cơ thể vì xấu hổ. Cô sửng sốt, tức giận nói: "Anh... anh là người xa lạ! Anh có nhiều vợ nhiều bạn, làm sao có thể đối xử chân thành bằng cả trái tim mình?" Đưa nó cho tôi? Về tấn công và phòng thủ, khi đội hình bị phá vỡ, tôi sẽ rơi vào tay bạn. Chẳng phải sẽ còn khốn khổ hơn nếu tôi bị buộc tội đẩy trứng chim cúc cu... Cút đi! Đi ra ngoài!..."

Tào Tuyết càng nói càng tức giận. Anh ta nhặt một chiếc gối lên và đánh vào người Trương La nhưng nó không đau hay ngứa. Thay vào đó, lông gối bay tung tóe khắp giường. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tào Tuyết mắng mỏ và đánh đập mình, sau một thời gian, anh ta trở nên yếu đuối. Ngẩng đầu liền thấy Tào Tuyết toàn thân hồng hồng. Khuôn mặt cô như trái đào chín, hơi thở như hơi nước và đôi mắt quyến rũ như lụa. Trong lúc giằng co, quần áo của cô bị văng tung tóe, treo nghiêng trên người, nhưng một bên ngực của cô bị lộ ra, nghiêng lên như quả chà là tươi. Cô dang rộng hai chân, một lọn tóc run rẩy, hai con bướm thịt run rẩy đứng giữa hai chân cô, vỗ cánh.

Trương Lạc nhìn chằm chằm vào nó, trong lòng có cảm giác thích thú. Khi Tào Tuyết nhìn thấy Trương Lạc dùng ánh mắt thiện ý nhìn mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Nó “bốp” như sấm đánh vào gỗ khô, lửa bốc lên trời rồi “vù” xuống đất. Anh xấu hổ cúi đầu, che mặt mắng:

"Ra ngoài... ra khỏi nhà tôi..."

Nhưng nghe được lời mắng đó, giống như mỹ nhân say thở hổn hển, nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi vào mặt. Dường như cô đang cố gắng chống lại sự cám dỗ, nhưng Trương La nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tào Tuyết lộ rõ, không khỏi thầm vui mừng nói:

"Phương pháp này thực sự sắc bén. Bà ơi, đừng nói là con không yêu bà nhé. Nếu là người khác, ta nhất định không xứng đáng để ta sử dụng loại thần dược này."

Nhưng nhìn thấy bà Tào Tuyết đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Trương La, cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi trong giây lát. Cô thu người lại, duỗi chân ra lần nữa, như không hề phô trương. Vừa định đậy lại thì dòng nước thơm chảy ngang. Trong phút chốc, nửa chiếc giường đã ướt đẫm. Cô lau một vốc nước, vừa thơm vừa trơn. Lối vào giống như mật ong. Đầu của Trương La được nhúng vào ma dược, khiến dục vọng nhất thời nảy sinh. Anh ta ném ông Tào Tuyết xuống giường, nắm chặt cổ tay và chạm vào chân ông, họ nằm trên mặt đất. Họ không thể không hôn nhau. Bầu trời tối đen và mặt đất cũng tối tăm. Anh ta rút ra một vệt nước bọt dính và gật đầu. Anh vẫn thấy chàng trai hỏi:

"Lão đĩ, ngươi vẫn để ta đi sao?"

Nghe vậy, bà Tào Tuyết nhanh chóng liếc sang một bên, trong mắt đầy xấu hổ và tức giận, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ chuyện đã kết thúc, con có thể rời đi hoặc không, tùy thích."

Sau đó Trương La mỉm cười và nói: "Vậy tôi sẽ rời đi."

Trương La đang định đứng dậy thì nghe thấy Tào Tuyết mắng mình: "Tượng đất sét làm từ nước tiểu còn cứng hơn anh."

Trương Lạc cười nói: “Khiêu khích tướng quân không phải là biện pháp tốt sao?”

Tào Tuyết tức giận nói: “Ra khỏi đây đi, ngươi là tướng quân gì thế? Hãy ra khỏi đây! ... Anh bạn, đừng lên giường tôi nữa."

Trương La hơi khó chịu khi nghe điều này. Anh đang định rời khỏi giường đi lấy thuốc và dùng cho cô. Khi chân hắn sắp chạm đất, hắn nghe thấy Tào Tuyết nói:

"Bạn đến."

Trương La nghe vậy sửng sốt một lúc, sau đó nghe thấy Tào Tuyết nhẹ nhàng gọi: "Lên giường của tôi."

Trương La An đổ một ít bột Hữu Hữu Thiên Hương vào tay anh, lật người trên giường, một tay giữ cổ tay Tào Tuyết, một tay giữ cằm Tào Tuyết. Không để ý đến sự ngượng ngùng của cô, anh mạnh mẽ ôm lấy cô, vừa đưa ngón tay có thần dược trong miệng cô khuấy động, anh thì thầm:

"Người yêu cũ đĩ điếm của anh...âm đạo của em đang rỉ ra ngoài, và xương em kêu vo vo như nước sôi. Tôi nghe nói... nó thật dâm đãng..."

Sau đó hắn nhìn thấy Tào Tuyết tiên sinh mút tay, ngậm trong miệng như gà trống, để lưỡi quấn lấy mình, vừa mê hoặc, cảm xúc dâng trào, không thể ngừng thở:

"Đừng gọi tôi là bà già...hãy gọi tôi là ngọc tiểu thư..."

Trương La sau đó ghé miệng vào tai Tào Tuyết, cười nhẹ: "Ngọc Nương, ngươi trúng thuốc kích dục của ta rồi..."

Ông Tào Tuyết giật mình khi nghe điều này. Anh ta cười khúc khích một lúc rồi nói: "Bạn rất có năng lực. Bạn có thể trộn thuốc kích thích tình dục để làm cho tôi nổi hứng. Ta coi ngươi rất mạnh mẽ..."

Ông Tào Tuyết bắt lấy con rồng thịt của Trương La và phát ra âm thanh "cạch cạch" trong khi nói một cách tán tỉnh: "Khen Hải Khẩu, dùng chút sức lực của cậu đi. Tôi đã thấy nhiều người đàn ông như bạn. Bạn thực sự có khả năng làm cho tôi trút giận. Thôi nào... con đĩ nhỏ..."

Hai người đang quan hệ tình cảm thì đột nhiên nghe thấy người giúp việc ngoài cửa báo cáo: “Lão phu nhân! Chủ nhân tới rồi!"

Tào Tuyết nghe vậy, có cảm giác như mình từ đám mây ấm áp rơi xuống hang băng. Cô sợ hãi nhảy dựng lên, vội vàng đẩy Trương Lạc ra. Vừa ăn mặc bừa bãi, cô vừa giả vờ bình tĩnh hỏi:

"Mấy giờ chủ nhân đến?"

Người giúp việc trả lời: “Tôi sẽ đợi chủ nhân thay quần áo và bưng trà cho ông ấy. Sau khi sử dụng xong, anh ấy sẽ đọc trong phòng giả kim. Đã khoảng một hoặc hai phần tư rồi."

Tào Tuyết tiên sinh nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhìn Trương Lạc, hoảng sợ nói: "Hắn tới, ngươi mau rời đi đi..."

Sau đó Trương La nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt, lập tức nghĩ ra kế để xoa dịu ông Tào Tuyết. Anh lặng lẽ đi đến cạnh cửa, trong tay cầm chốt cửa, ra hiệu cho Tào Tuyết tiên sinh gọi người giúp việc vào, nhưng lại nhìn thấy người giúp việc trên tay đang cầm một cái chậu. , lập tức nổi giận, đánh nhẹ cho đến khi cô ngất đi rồi nhanh chóng ôm lấy cô. Trong nháy mắt, cái chậu không hề rơi xuống đất. Chàng trai đặt chiếc chậu xuống đất và đánh ngã cô hầu gái rồi vội vàng cởi quần áo của cô ra. Bà Tào Tuyết thấy vậy liền mắng:

"Anh thật là một kẻ biến thái! Tại sao bạn lại cưỡng hiếp người giúp việc? Nhanh lên và giấu nó đi! Nếu em thực sự muốn, thỉnh thoảng anh sẽ đến tìm em.”

Trương La không để ý đến, lột trần truồng cô hầu gái, so sánh cơ thể của cô với quần áo, gật đầu, và so sánh quần áo của mình với cô, sau đó mặc quần áo của cô hầu gái vào, mặc quần áo đôi và rút ra hai bím tóc ở háng, rồi nói với Tào Tuyết:

“Tôi mượn của hồi môn của vợ để sử dụng. Tôi hy vọng bạn sẽ tử tế với tôi."

Sau đó anh nhìn thấy chàng trai trẻ đang ngồi trước bàn trang điểm, thoa phấn và trang điểm. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng được một lúc và trông anh ấy giống như một cô con gái quý tộc. Tào Tuyết phu nhân nhìn thấy, không khỏi thắc mắc:

"Có vẻ như lần này bạn đã thay đổi tính cách của mình. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta khó có thể nhận ra ngươi."

Trương La ăn mặc như một người giúp việc riêng, sau đó gọi một chiếc vòng sắt trong sân và ra lệnh: "Đi tìm một căn phòng trống để nhốt cô ấy trong sân, đồng thời biến thành một người hầu và bảo vệ cô ấy. Có ai hỏi thì ngươi nói cô ấy bị bệnh nặng, bị thiêu chết. Anh sợ cô ấy qua đời nên hãy nhốt cô ấy lại." 

Trương Lạc nói xong, lấy chiếc áo ngủ bằng vải gạc của Tào Tuyết, cắt đi một góc không vừa, biến thành một tấm khăn che mặt che đi nửa khuôn mặt. Tào Tuyết nhìn thấy điều này mỉm cười và nói:

"Bạn vẫn có thể xinh đẹp! Tôi có một chiếc mũ tre ở đây. Bạn lấy nó và đặt tấm rèm gạc xuống. Chẳng phải thế này tốt hơn sao?” 

Trương La xua tay và nói: "Tôi sợ rằng đây có thể là một sự che đậy, sẽ gây ra sự nghi ngờ của anh ấy. Chỉ có điều là điều đó không đúng sự thật và điều đó sẽ khiến anh ấy bối rối."

Thế là đành phải giấu trời cao, Trương Lạc thay quần áo, không lâu sau, nhìn thấy Thanh Huyền Tử đi vào, xòe tay áo ngồi xuống, tựa hồ có tinh thần dồi dào. Tào Tuyết còn chưa kịp chào hỏi đã thấy hắn tức giận nói: “Những con thú đó thực sự rất mạnh mẽ! Nếu không phải bọn họ gây rối, hắn phái bao nhiêu binh sĩ cũng chỉ đến mười người, một nửa cũng không đi!” 

Khi chúng tôi đang nói chi tiết thì hóa ra Đồ Shanzhu và một nhóm thú bất tử đã dẫn một nhóm chiến binh làng vào thành để tấn công bất ngờ. Có những linh hồn ma quỷ trong thành phố, gây thương vong nặng nề. Khi Thanh Huyền Tử từ nước ngoài trở về, anh chạm trán với quái thú bất tử và các chiến binh trong làng. Nhờ sự phù hộ của đội hình và sự che chở của tà ma nên họ đã được an toàn. Tào Tuyết không khỏi bật cười khi nghe chuyện xảy ra:

"Thầy ơi, sao thầy phải lo lắng? Ngươi không biết Trương Lạc hài tử dễ bắt như vậy sao?" 

Thanh Huyền Tử không vui nói: “Làm sao bắt được hắn? Ta còn chưa thấy hắn... Nhưng nếu thật sự bắt được hắn, phá hư Huyền Châu chẳng phải dễ dàng sao?"

Sau đó hắn nhìn thấy Tào Tuyết phu nhân quay lại phía sau Trương Lạc, một tay chạm vào vai hắn, cười nói: "Thằng bé đó thông minh, có lẽ đã thay đổi, đang trốn ở nhà!"

Trương La vô cùng kinh hoàng khi nghe điều này. Hắn nhìn Tào Tuyết, không khỏi chửi thầm trong lòng: “Con mụ già này lại bán ta! Ngươi thật sự đã tin lầm người rồi!" 

Nghe vậy, Thanh Huyền Tử cười nói: "Hắn cũng có thể sử dụng loại ma pháp này? Huyền Châu cũng không phải hỗn loạn như vậy khi bị xác của thần và người cướp đi. Ông là một người tàn tật không thể sống mãi được. Thầy Lengyu và Thầy Yumen đã chạm trán với anh ta. Họ đích thân bảo tôi phải yên tâm. Cho dù truyền thuyết là sai thì làm sao anh ta có thể thoát khỏi tầm mắt của sư phụ và môn phái của mình?” 

Ông Tào Tuyết cười nói: “Ta đã bắt được hắn rồi. Bác Chủ không tin tôi. Xin hãy chờ xem." 

Vì vậy hắn đẩy Trương Lạc về phía trước, khi đứng đối diện với Thanh Huyền Tử, hắn nhìn thấy Thanh Huyền Tử đang liếc nhìn Trương Lạc, sau đó chế nhạo:

“Ngọc Nương, đừng đùa nữa... Nhưng tôi chưa từng gặp cô hầu gái này bao giờ. Cậu mua nó ở đâu thế?" 

Tào Tuyết cười nói: "Chú, cháu thật thông minh. Tôi không thể chơi với nó. Hôm nọ, chị thứ hai của tôi nhìn thấy một cô gái đã qua đời trước cửa nhà chúng tôi. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy đến từ tỉnh Baishan. Cha mẹ cô qua đời trong sự hỗn loạn và cô bất lực. Cô thứ hai thấy cô ấy đáng thương nên đem cô ấy về cùng. Tôi thấy cô ấy thông minh nên đã nhận cô ấy làm người giúp việc riêng, để cô ấy có thể tiêu trừ nghiệp chướng và cảm thấy thoải mái.” 

Nghe vậy, Thanh Huyền Tử khinh thường nói: “Ngươi chỉ có thể đối xử tốt với phụ nữ. Có rất nhiều người đau khổ trên thế giới. Bạn có thể dạy tôi giúp họ từng người một được không?" 

Nghe vậy, Tào Tuyết tiên sinh không khỏi cảm thấy vô cùng chán nản, nhưng trên mặt mỉm cười: "Sư phụ... Chú chủ, ngươi không nhớ ngày ngươi cứu ta sao... Hắn từng nói ngươi có thần thông, nên có thể bảo vệ thế giới khỏi đói rét sao? Sau khi nghe điều này, tôi..."

Lời còn chưa dứt, Thanh Huyền Tử đã mất kiên nhẫn nói: “Ngươi thật sự càng ngày càng giống lão già xanh khốn nạn kia! Bạn cũng nói rằng chủ nhân của Miaoding Pavilion đã từng có một kho báu trong tay bạn. Sư phụ đã mấy lần thúc giục ta, ta làm sao có thể đáp lại hắn?" 

Ông Tào Tuyết nghe xong im lặng, trong lòng cảm thấy buồn bã. Anh không khỏi quay người lại. Hắn ngơ ngác nhìn Thanh Huyền Tử, cảm thấy mình càng ngày càng xấu xa khốn nạn, giống như một con lửng mập mạp trợn mắt. Nhìn Trương La, anh cảm thấy ngày càng trẻ trung và đáng yêu, giống như một quả cầu màu hồng và một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. Phương Tiên Tân xuất phát từ trái tim anh. Anh đã lừa dối chính mình và những người khác trong nhiều năm, nhưng vào lúc này... Sau khi phát hiện ra, vừa rồi anh còn do dự, nhưng bây giờ anh càng quyết tâm hơn. Anh hít một hơi dài, ôm nó vào lòng rồi phun ra. Khi muốn nói lại, răng anh va vào nhau lập cập, lưỡi tê cứng. Hắn há miệng hồi lâu cũng không phun ra được nửa chữ. Nhìn thấy bầu không khí khó xử, Thanh Huyền Tử quay sang Trương Lạc, lại nhìn hắn, càng ngày càng nghi hoặc nói:

"Nhưng tiểu cô nương này quả thực có chút giống Trương Lạc, chẳng lẽ..."

Thanh Huyền Tử vừa nói vừa nheo mắt nhìn. Anh ấy không thể nhìn rõ trong giây lát và trở nên lo lắng. Thì ra Yumen đã dùng trận pháp để gài bẫy Tushanyu trong bàn thờ chính của Yanxiang Yushui Sect. Bị mê hoặc bởi phép thuật ảo ảnh, khi thất bại, đôi mắt của anh bị mù. Ngoài ra, Tào Tuyết luôn cầu vui, lợi dụng Dương. Anh ta nhấn hai lần và thậm chí không thể nhìn thấy mọi thứ ở cách xa hai feet.

"Chú chủ, nếu chú thực sự coi trọng lời nói của cháu, sao chú không ly hôn cô gái này với chú đi?"

Nghe vậy, Thanh Huyền Tử ngồi xuống, cười khổ: "Mỹ nữ của ta, Lãnh Vũ đại nhân rất lạnh lùng và xấu tính, sợ nàng không giết ta sao?"

Trương Lạc nghe được lời này cùng Tào Tuyết lời nói, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không khỏi vui mừng nói: "Lão bà này đang muốn che đậy, Thanh Huyền Tử ánh mắt mờ mịt không nhận ra ta, điều này càng khiến hắn càng nghi ngờ. Quả thực là một kế hoạch thông minh... Xem ra, mụ già này đang tính toán trong lòng, có thiên ý. Một khi ta tấn công lần nữa, có thể lập nên đại sự."

Vì vậy hắn tin chắc Tào Tuyết tiên sinh sẽ không hại mình, lấy lại can đảm, lặng lẽ lui về phía sau Tào Tuyết tiên sinh. Anh ta thấy Qingxuanzi rất yếu, và anh ta phải dựa vào một ngọn nến sáng để nhìn thấy mọi thứ. Vì vậy, khi hai người đang trò chuyện thì anh ta bất ngờ đưa tay ra tát một cái thật mạnh vào mông cô. Cô giật mình đến mức thốt lên "Ôi", đứng thẳng hông và trầm giọng chửi rủa:

"Con điếm nhỏ này, ta có thể xử lý mẹ ngươi rất tốt."

Trương La Di thì thầm: "Lão tặc này không yêu em, anh yêu em."

Nghe vậy, ông Tào Tuyết vội vàng mở tay Trương Lạc, quay lưng lại với Thanh Huyền Tử, lại nhỏ giọng nói: "Vậy thì ngươi phải nhìn ra ưu điểm. Nếu hành động như vậy, mọi chuyện sẽ bị hủy hoại."

Trương La Tuỳ vui vẻ nói: "Điều này có nghĩa là bạn muốn giúp tôi?"

Ông Tào Tuyết trong lòng run rẩy. Nghe được những lời này, hắn khinh thường nói: "Ngươi thật xinh đẹp... Tâm hồn của ngươi giống như Thanh Huyền Tử, ta đi theo ngươi, làm sao biết ta sẽ không nhảy vào hố lửa?"

Trương La bình tĩnh nói: "Lửa sẽ đốt cháy bạn. Ngọn lửa này có thể không phải là 'tự nhiên'. Lựa chọn như thế nào là tùy bạn."

Tào Tuyết cười nói: "Nếu không phá trận pháp, ngươi có thể làm gì ta?"

Trương La nói với anh ta: "Khi tôi rơi xuống đất, lẽ ra tôi nên biết rằng đã quá muộn. Vũ Nương, xin hãy chăm sóc bản thân."

Trương La nói rồi rời đi. Chưa kịp ra ngoài đã nghe thấy ông Tào Tuyết gọi: "Lại đây!"

Tào Tuyết thất thanh hét lên. Chí Giao Thanh Tuyên Tử cũng tỉnh táo lại và nhìn Tào Tuyết. Với hai đôi mắt của mình, Tào Tuyết xấu hổ. Anh ta đỏ mặt và lẩm bẩm một lúc lâu trước khi ngập ngừng nói:

"Đi lấy trà cho tôi và chủ nhân. Hãy đến nhanh."

Nghe vậy, Trương La đi ra ngoài và nhờ người giúp việc gọi trà. Một lúc sau, anh ta bưng hai bát trà ra đưa lại. Hắn sai nha hoàn, lấy bình thuốc ra, đổ ba xu bột vào, cân bình thuốc, không khỏi có chút đau lòng, trong lòng nghĩ nghĩ:

"Có lẽ vừa rồi sợ hãi làm ta sợ hãi, ta đi bôi thêm chút thuốc, ngươi còn giả vờ với ta sao?"

Trương Lạc Chính đang định bưng khay trà đi vào, nhưng sau đó lại nảy ra ý kiến, nói: "Ta không thể lợi dụng lão khốn này... Ta triệu hồi Hắc Ma Sói. Chiếc bình tình cờ vẫn còn treo trên người ta, có lẽ còn sót lại một hai giọt máu. Máu của Hắc Ma Lang có thể xua đuổi tà ma. Hehe... Hắn thật sự không phải không may mắn."

Vì vậy, tôi đánh dấu hai tách trà, giữ chúng trong phòng và chia chúng thành của riêng mình. Khoảng thời gian bên tách trà đầy sự khéo léo và những ý tưởng tuyệt vời. Một lúc sau, tôi thấy ông Tào Tuyết ngồi trẹo chân, Thanh Huyền Tử ngồi xổm thở hổn hển. Họ thật quyến rũ và hài hước.

"Lão khốn này làm việc rất giỏi, nếu hắn là tiểu quỷ, lúc này nhất định phải nhảy xuống đất. Nhưng lão khốn này thật là dâm đãng, nếu không phải cái rắm của lão khốn nạn hôi hám như vậy, nàng đã vồ lấy hắn cho vui."

Nhưng tôi lại nhìn thấy Tào Tuyết và Thanh Huyền Tử ngồi đối diện nhau. Họ chỉ ngửi thấy mùi hôi thối trong đại sảnh và không thể mở mắt. Dù thuốc kích dục có nặng đến đâu, họ cũng phải bịt mũi và trẹo chân cùng một lúc. Họ không thể khoe được vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. Nhìn thấy những người tu luyện tà ác, họ càng khinh thường. Sự thực hành của Thanh Huyền Tử đã dạy Yumen khai mở các kinh mạch Khí của toàn cơ thể. Đệ tử tà ác của Yuanhua đã thúc giục anh ta làm điều ác. Lúc này, sau khi uống máu của hắc ma lang, hắn cảm thấy toàn thân đau đớn như muốn nứt ra.

"Anh làm tôi đau! A! Anh làm tôi đau quá..."

Khi Tào Tuyết nhìn thấy điều này, ông ta khinh thường Thanh Huyền Tử đến cùng cực. Khi thấy Thanh Huyền Tử vùng vẫy để bắt mình, anh ta đã đá vào háng Thanh Huyền Tử với nỗi oán hận bấy lâu nay.

"Đây không phải là nơi ở cố định, Ngọc Nương, chúng ta đi thôi!" 

Thế là anh ta đi ra ngoài và đi vào sân. Hắn nhìn thấy Tào Tuyết tiên sinh kéo Trương Lạc, trong mắt có lửa, hơi thở nóng hổi: "La nhi, đưa cho ta đây... đưa cho ta... ta muốn..."

Trương La thấy vậy liền thầm nói: "Không ổn, tôi đã cho cô ấy uống quá nhiều thuốc."

Vì vậy, anh ta giả vờ từ chối và nói: “Tôi không thể chịu đựng được nếu tiểu thư xinh đẹp bị lộ ra trước công chúng và bị sỉ nhục tình dục một cách bừa bãi”. 

Sau đó hắn nhìn thấy Tào Tuyết tiên sinh xấu hổ giận dữ nói: "Ta không chịu nổi, tên đầu to này! Mau đưa cho ta... Ta muốn, mau đưa cho ta..."

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Người đẹp cũ, bạn đang yêu ..."

Bà Tào Tuyết chỉ lắc đầu nói: "Không...tôi...tôi không già...đưa cho tôi nhanh...đưa cho tôi nhanh..."

Trương La lo lắng nói: "Bà muốn tôi tặng gì cho bà? Chỉ cần nói rõ ràng cho tôi, tôi sẽ đưa cho bà." 

Tôi nhìn thấy hai chân bà Tào Tuyết run rẩy, quỳ trên mặt đất, thò cái mông béo ra, tóm lấy mắt cá chân của Trương La, thút thít: "Tôi cầu xin em cho tôi con cặc to lớn của em... Cầu xin em đụ tôi... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi không chịu nổi nữa..."

"Được rồi, để mọi người thấy thái độ nghịch ngợm của cậu đi."

Trương La không còn do dự nữa. Anh cởi quần áo và để lộ con cặc to lớn của mình. Anh ta đặt nó lên môi Tào Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa, trêu chọc nói: "Cô nương nếu muốn, tôi sẽ đưa cho cô. Tôi sẽ không bắt nạt cô, nếu cô ăn ngon, tôi sẽ thưởng cho cô một cái nữa."

Ông Tào Tuyết khi nghe điều này đã bật cười và nói: "Anh đúng là một con điếm chuyên giở trò đồi bại với phụ nữ ... xem tôi có bỏ rơi anh không..."

Sau đó, tôi nhìn thấy con điếm già trên cầu nước, ôm một con rồng hung dữ trong điện đèn. Một lúc trước cô ấy đặt thứ đó lên mặt và xoa nhẹ, rồi ngay sau đó cô ấy đưa cái đầu vào miệng và cắn nó. Càng mềm thì đầu càng mập và dày. Trang điểm màu đỏ bằng nước bọt, một nửa khuôn mặt của bạn sẽ xinh đẹp và rạng ngời sau khi trang điểm. Mùa xuân lười biếng lãng mạn nhưng lại có duyên với ngọc nữ, thổi sáo, nghe sáo Khương không phàn nàn liễu, cầm tẩu và thổi cốc, như thần viết lãng mạn, nhẹ nhàng vặn chậm, mười hai ngọn đèn lạnh sáng, âm dương đúng, gãy tay trước khi trò chơi kết thúc.

Tào Tuyết dùng thủ đoạn tuyệt vời khiến Trương La nắm lấy lan can, phát ra âm thanh chói tai. Anh ta nhìn đàn cá dưới cầu một lúc, nhìn cành cây thấy chim hót líu lo, đùa giỡn, tương tác với một con chim sẻ chạm mắt vội vàng cúi đầu xuống, chỉ thấy ông Tào Tuyết nghiêng đầu qua lại, ăn con gà trống lớn, phát ra âm thanh "chim cu cu", tiết ra nước bọt bóng loáng, nhỏ xuống.

Con điếm phục vụ cô một lúc, khi cô ngẩng đầu lên, quyến rũ đến mức xương cốt của Trương La mềm nhũn khi cô nhìn chằm chằm vào anh. Tào Tuyết vẻ mặt oán giận hỏi: "Đại ca, Lạc Nhi, công việc của ngươi thế nào rồi?"

Trương La nhìn thấy điều này và mỉm cười và trả lời: "Thật tuyệt vời, thực sự tuyệt vời ... Người vợ tốt của tôi, bạn thực sự biết ăn."

Bà Tào Tuyết vén áo, lộ ra hai bộ ngực lớn, lắc hông lắc lư ngực, cầu xin khoái cảm: "Vậy... sau đó anh đến đụ tôi... sau đó anh đến đụ tôi... anh nói rồi..."

Trương La mỉm cười và nói: "Mặc dù bạn nói đúng, nhưng vợ tôi không nên gọi tôi là Luo'er." 

Nghe vậy, bà Tào Tuyết vội vàng đổi lời, nói: “Chồng yêu và họ hàng thân yêu…”

Trương La lắc đầu nói: "Điều đó không đúng, than ôi... Suy cho cùng thì chỉ là tôi có tình cảm với cô nương. Cô ấy không có ý gì với tôi, thậm chí còn không muốn kêu lên một tiếng hay ho..."

Nghe xong lời này, bà Tào Tuyết tựa hồ đã hạ quyết tâm, nhưng cũng tựa hồ đột nhiên nhận ra. Cô quay lại và nhẹ nhàng chạm vào đầu dương vật. Vừa lắc cái mông béo vừa nói vừa run run nói:

"Tình yêu của tôi... Tôi hy vọng tình yêu của tôi sẽ thương xót thân xác già nua và thân thể yếu đuối của tôi. Nếu tôi đau khổ thêm một thời gian nữa, tôi sợ thể xác và tâm hồn của tôi sẽ bị dục vọng đốt cháy. Tình yêu của tôi cũng sẽ yêu thân xác già nua của tôi, vì vậy hãy đụ tôi với con cặc to lớn và tốt bụng đó... Cha ruột của tôi... Tôi thực sự không thể làm được... Làm ơn đụ tôi đi..."

Trương Lạc biết thời cơ đã đến, liền bế con rồng thịt lên, giơ dương vật lên, mấy lần đưa lên háng để xay ra nước. Sau đó hắn đẩy háng của mình về phía trước, dùng dòng nước ướt và nhớp nháp ấn vào phần trong cùng phát ra một tiếng “bốp”. Khi sức mạnh truyền vào, anh nghe thấy Tào Tuyết Thạch khéo léo hét lên: "Thật tuyệt!" Thật khó mà kìm lòng được nên tôi chỉ thẳng cái mông béo lên chào đón anh. Một lúc sau, tôi cảm thấy bên trong âm đạo dần dần se lại, giống như bị phục kích từ mọi phía. Họ đang giết nhau, chỉ để lại một con đường dũng cảm để tiến lên. 

"Con điếm già cắn ta bằng âm hộ của nó! Điều này sẽ khiến tinh dịch của ta chảy ra! Sức mạnh Kim Cương! Sức mạnh Kim Cương! Cho dù tinh dịch tràn vào mắt tôi, tôi cũng không thể chịu đựng được lâu hơn một chút!"

Trương La cảm thấy dương khí đang tụ lại trong mắt mình nên không thể không ưỡn bụng hít vào, ước gì có thể hút dương vật trở lại cổ họng. Nó dần dần ngày càng sâu sắc hơn. Khi sắp đi đến cuối cùng, anh lại chạm vào một nơi đặc biệt mềm mại và xinh đẹp. Anh nghĩ đó là ảo ảnh. Anh ta vào ra nhiều lần, cuối cùng cũng khám phá được trái tim hoa của Tào Tuyết. Khi những bông hoa tỏa sáng rực rỡ, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Với tinh thần sảng khoái, anh nâng cao năng lượng của trái tim và dồn năng lượng và máu của toàn cơ thể vào dương vật. Khi nó ngày càng cứng lại vẫn làm chậm lại quá trình suy thoái của dương vật. Lúc thả lỏng ra, hắn không khỏi ậm ừ một tiếng, đặt cái đầu sưng tấy như quả trứng vàng vào trong lõi. Trong chốc lát, anh thậm chí còn quên mất việc say.

Ông Tào Tuyết được truyền cảm hứng từ dược lực của Bột Hữu Hữu Thiên Hương, khiến cô thay đổi cảm xúc và suy nghĩ, trở nên vô cùng xúc động. Sau đó, ông treo cung điện hoa vạc tuyệt vời từ một nơi vắng vẻ. Diệu dược rất lợi hại, cho dù có chín điểm dược lực cũng không thể thiếu đi một điểm cảm tình đó. Mặc dù Trương La có thể tạo ra năm điểm cảm xúc cho cô ấy, nhưng sẽ khó đạt được nếu không sử dụng ngoại lực. Ngày xưa Thanh Huyền Tử dùng lời lẽ ngọt ngào làm Tào Tuyết bối rối, nhưng dù dỗ dành, hoa vẫn nở, ôm lấy nhưng vì chưa đủ lớn nên đều bị thu hút. Tào Thái Công là một người tuấn tú, vóc người còn lớn hơn Thanh Huyền Tử. Tuy nhiên, anh quá say mê nên không tìm được trái tim mình. Cuối cùng, đó chỉ là một giấc mơ lớn vô ích. Khi tỉnh dậy, anh không biết phải đi đâu. Dù được hương thơm của thiên đường đồng hành nhưng anh không còn cách nào khác là phải lang thang.

Nhìn thấy Trương Lạc cuối cùng cũng có được hoa cung, hắn không dám vui mừng vì sợ mình sẽ bị xì hơi ngay lập tức, nên từ trong kẽ răng phun ra một chữ: "Phu nhân... ngươi yêu ta... ngươi yêu ta... ta đã giành được tình yêu của ngươi..."

Tuy nhiên, họ thấy Tào Tuyết đã rối ren rồi. Cô phớt lờ những người hầu và người giúp việc trong sân, lắc ngực, lắc mông và lè lưỡi nịnh nọt. Cô đập nát phong thái duyên dáng thường ngày của mình thành từng mảnh. Ngọn lửa dưới háng thiêu rụi mọi suy nghĩ lý trí của cô. Khi cô rơi nước mắt, cô chỉ muốn niềm vui giao hợp để an ủi mình. Nghe được Trương Lạc lời nói, hắn đâm vào ra vào, vừa rên rỉ lớn tiếng vừa không nhịn được hỏi:

"Con cặc to lớn của anh, tình yêu bé nhỏ...anh nói...anh nói người yêu của em...cảm giác thế nào?...cảm giác thế nào?..."

Sau đó, họ nhìn thấy Trương La nhấc hông lên nguyên vẹn, đối diện với làn sóng mông của cô, nước trắng tràn ra, phát ra âm thanh như bánh gạo. Vừa bơm mạnh, anh ta vừa tát con điếm già cho đến khi mông cô đỏ bừng. Một âm thanh chói tai thu hút một nhóm người hầu dừng lại xem. Chàng trai trẻ, trước mặt công chúng, đã nhìn thấy cùng một bà già khoảng sáu mươi tuổi trong ngày. Tuyên bố bán dâm, chưa kể bà lão vẫn là bà chủ nhà duyên dáng, uy nghiêm. Khi họ quan hệ tình dục, cô ấy thậm chí còn tục tĩu và hèn hạ hơn cả gái làng chơi. Cặp vú bự của cô ấy đung đưa như cái túi, những bông hoa trắng muốt rực rỡ. Hai núm vú to như con bò.

Trương La đối mặt với ánh mắt của mọi người, căn bản không quan tâm đến sự xấu hổ và thể diện của mình. Anh ta đụ bà già cho đến khi bà mất bình tĩnh như một con chó say rượu. Anh ta nắm chặt lan can bằng cả hai tay, hú lên và nói ngắt quãng:

"Con trai tôi, Ai Lang, bố con cặc to của tôi!...Ông đã đụ tôi phải không...Ông đụ tôi giỏi quá...Ôi! Ối!~...Ông đụ tôi cho đến khi lõi âm hộ của tôi xẹp xuống...Con trai tôi...Địt tôi...Cứ đụ tôi như thế này...Địt tôi! Đụ tôi! Đụ tôi!...Tôi là con khốn của Ngải Lang, tôi là con của Ngải Lang..."

Nhưng nhìn thấy con đĩ điên cuồng di chuyển mông về phía sau, như muốn cắt cầu nước làm đôi, khoái cảm trong âm đạo càng trở nên mãnh liệt. Cô hét lên và rung chuyển cây cầu khiến cây cầu kêu cót két. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng kêu lớn, ngồi xuống trên người Trương La, xoay người, đột nhiên ôm lấy Trương La, đứng thẳng người, run rẩy rất lâu rồi ngã vào vòng tay của Trương La.

Chiếc bình bạc bị vỡ, cung hoa ngập trong nước. Tôi cảm thấy trong sức nóng rực rỡ từ mọi hướng, có một dòng cảm giác ngọt ngào dịu dàng, quấn trong dòng nước dâng trào, từ từ đổ xuống từ sâu, nhỏ giọt vào miệng Dương Đầu, nhỏ giọt từ từ, cảm giác sảng khoái khiến Trương La rơi vào trạng thái xuất thần như tiên cảnh. Khi đi khắp cơ thể, nó thậm chí còn khiến Mengdie quên mất việc suy nghĩ.

"Thật sự là một nơi tuyệt vời và hạnh phúc. Tôi mơ thấy bướm ở một vùng đất xa xôi. Trong cơn xuất thần, tôi thực sự đã từ bỏ suy nghĩ của mình..."

Đôi khi nó mát mẻ và sảng khoái, đôi khi nó ấm áp và mềm mại. Trương La Thẩn chưa kịp chạm tới đã nghe thấy tiếng Tào Tuyết trong trạng thái xuất thần:

"Con trai tôi..."

Sau đó, tôi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy sức sống của mùa xuân, ngượng ngùng và vui vẻ, thế giới ồn ào, anh không để ý đến lá rơi và bụi bặm, chỉ để đôi mắt tràn đầy tình cảm chảy qua cơ thể Trương La, như thể anh vừa thoát ra khỏi cơ thể và tràn ngập niềm vui. Sau khi bị đánh toàn thân, cô nằm trong vòng tay người yêu, dựa vào bờ say đắm như cá mập, ôm lấy má Trương La và hôn anh bằng cái miệng dài. Khi anh hỏi cô đi đâu, anh chỉ cười và không nói gì. Trương Lạc thấy thế, không khỏi cười lớn nói:

"Vợ tôi, em..."

Bà Tào Tuyết ngượng ngùng cười, im lặng hồi lâu. Lúc cô đi hỏi lại thì thấy bà lão nói một cách dâm đãng: “Xấu xa, ngươi muốn phá nát gia đình này… Ngải Lang, giờ ta là của ngươi… Đồ ngốc, ngươi lợi dụng ta…”

Tào Tuyết nói xong, ôm lấy Trương Lạc, rúc vào người nàng, tràn đầy dịu dàng. Trương La nhìn thấy điều này, trong lòng cảm thấy thương xót và chân thành, sinh ra từ tình yêu, thầm nói trong lòng: "Cô ấy hiện tại là người phụ nữ của tôi, và tôi đã khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Dù trước đây cô ấy có thù hận gì, tôi cũng sẽ bảo vệ cô ấy. Dù trước đây cô ấy có gặp phải chuyện gì, hiện tại cô ấy cũng chỉ là người phụ nữ của tôi..."

Nghĩ tới đây, hắn nghi hoặc nói: “Lão bà này tính tình thủy chung, lừa gạt Tào công tước và Thanh Huyền Tử, sao ngươi biết bà ta không lừa được ta? Ta phải thử một lần thì mới yên tâm.” 

Đang suy nghĩ, hắn liền nhìn thấy lão bà lại hỏi vui: "Thân ái, ta biết ngươi còn chưa có rò rỉ, trận pháp đã bị phá, ngươi phải yêu cầu ta thêm mấy chiêu nữa, mới có thể phá trận."

Nghe vậy, Trương La nhẹ nhàng chạm vào cằm Tào Tuyết, mỉm cười dịu dàng nói: "Cô nương, tôi sẽ không vội phá trận pháp ngay từ đầu. Chỉ cần cô tốt thì bất kể thế nào cũng được, trận pháp không phá được thì sao? Chỉ sợ tiểu thư mệt mỏi..."

Nghe vậy, ông Tào Tuyết nói: “Đừng nói thế, em yêu, nhưng nếu em đến, anh có thể làm bao nhiêu lần tùy em”.

Thế là họ hôn và ôm nhau. Trương La nắm lấy ngực của Tào Tuyết. Làm sao anh ta có thể cầm được bộ ngực cao bốn thước bằng một tay? Một cặp vú to, khi người phụ nữ xúc động quá không nhận ra rằng chúng đã lớn hơn một chút nên vừa bóp vừa chơi với chúng trong khi dùng lưỡi ăn cho đến khi chúng phát ra âm thanh chói tai. Đũng quần của bà lão nặng đến mức khó có thể dừng lại, chảy xuống sông. Không nhịn được, cô nhìn thấy bà Tào Tuyết nói:

"Ngải Lang, ôm ta lên đụ ta, dùng vũ lực, dùng vũ lực..."

Vì vậy, hắn tóm lấy thi thể của chàng trai trẻ, dang rộng đôi chân trắng hồng của anh ta, véo Trương La như một con khỉ leo cây. Anh ấn âm hộ của mình vào cặc của mình cho đến khi nó ướt. Anh ta nắm lấy và kéo nó, sau đó anh ta nghe thấy tiếng "phù" đầu tiên, sau đó nghe thấy một loạt âm thanh. Nó nhớp nháp và dai dẳng đến nỗi đàn cá dưới cầu chạy tán loạn. Tào Tuyết cao và bụ bẫm, cao hơn Trương La gần nửa cái đầu. Cô còn có hai cái mông đầy đặn và một cặp ngực khủng run rẩy. Sau khi làm tình với cô ấy một lúc, cô cảm thấy kiệt sức. , sau đó anh ta ôm bà già trên lan can cạnh cầu và đụ bà ta. Thành tựu đầu tiên trên toàn thế giới là rất khó khăn. Đó là một nhiệm vụ khó khăn để mở ra sự hỗn loạn. Sau đó anh ta đi đi lại lại. Không đến ba giây sau, hắn liền cảm giác được một cỗ kỳ diệu tinh hoa từ trong hoa cung truyền vào trong mắt Dương Phàm. Khi được dưỡng ẩm, anh ấy lại càng sung sức hơn. , thậm chí toàn thân cứng đờ, cõng Tào Tuyết hai chân, bước đi, chết tiệt bắp chân Tào Tuyết đều run rẩy. Chàng trai trẻ đang ôm một người đàn ông quen thuộc đang đánh nhau kịch liệt trong đình thì nghe thấy một tiếng hét giận dữ ở ngoài sân:

"Ta sẽ coi ngươi như một con thú sống có cha hoang không có mẹ ruột! Ăn thịt ta đi!"

Thực tế có một người hầu đã báo cáo chuyện này với chú của nhà họ Tào. Sau khi bàng hoàng và tức giận, anh ta đã đưa chú ba nhà họ Tào đến đây để lấy người. Ngay lúc hắn chuẩn bị sử dụng tà pháp do Thanh Huyền Tử dạy, hắn nhìn thấy Tào Tuyết dùng tay vặn vẹo công thức ma thuật, nói “ji”, và búng ngón tay về phía hai người họ. Đứng thẳng trên mặt đất, chúng trông giống như hai con sâu. Tà pháp bị chặn lại, toàn thân không thể động đậy. Họ chứng kiến ​​Trương La cưỡng hiếp mẹ của họ. Sự xấu hổ và ham muốn khiến cả hai trượt ra ngoài và làm ướt đũng. Vì vậy, anh ta rất bực tức và hét vào nhà:

"Bố! Bố! Con bị trói và mẹ bị hiếp. Sao bố không đến bảo vệ con?"

Hai người nói chuyện được một lúc lâu thì thấy Thanh Huyền Tử ôm cửa đi ra ngoài. Họ nhìn thấy Trương La đang ôm con gà trống vàng của Tào Tuyết. Nhìn từ xa, trông như thể anh ta đang kéo một chiếc cung lớn bằng ngọc trắng. Khi anh nhìn kỹ, bà lão dang hai chân ra, một chân đứng trên mặt đất, một chân tựa lên vai Trương La. Khắp nơi huyệt đạo của cô hồng hào và mềm mại. Chất lỏng màu trắng, nhưng lại nhìn thấy một con cặc to hung dữ như cây lăn ra vào, khi bơm ra ngoài, một dòng chất lỏng màu trắng nhớp hoặc dính vào chỗ giao hợp, hoặc nhỏ giọt xuống đất. Thanh Huyền Tử nhìn thấy Kim bị bắt cóc, ngay cả cô gái dịu dàng của cô béo cũng bị đánh đập bừa bãi, không khỏi gầm lên:

"Của tôi! Của tôi! Cô ấy là của tôi!..."

Thanh Huyền Tử gầm lên xong, mấy vũng canh màu vàng tràn ra quần hắn. Trương La nhìn thấy điều này, cảm thấy buồn cười và càng tin rằng mình không thể phát huy được sức mạnh của mình. Tuy nhiên, anh không khỏi cảnh giác và sợ rằng mình sẽ bị bao phủ bởi rác rưởi. Thấy Qingxuanzi lấy kiếm ra khỏi nhà, anh ta ôm Tào Tuyết rồi cúi xuống một nơi không dễ nhìn thấy. Anh ta hét nhỏ vào cành cây: "Iron Circle, lấy kiếm của tôi!" 

Sau vài tiếng hoan hô, Phương Vũ phái vòng sắt đến canh gác, thầm hét lên rằng có chuyện không ổn. Anh cõng người nhà Tào Tuyết trên lưng vội vàng chạy ra khỏi sân. Qingxuanzi che bụng và cầm kiếm đuổi theo phía sau. Anh ta nhìn thấy con thỏ phía trước đang ôm con mèo và bước đi và đụ nó. Tên khốn phía sau bị khập khiễng và đi khập khiễng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để ba người họ chạy quanh nhà. Đi loanh quanh một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một cô hầu gái sắc sảo đang đứng bên ngoài một sân vắng vẻ. Tám trong số chín bím tóc của cô được buộc thành búi ở hai bên, một bím được để cao. Cô ấy buồn cười đến mức bật cười khi nhìn thấy cô ấy từ xa. Khi đến gần, cô vội gọi:

"Vòng tròn sắt! Ngăn chặn anh ta!" 

Nhưng Trương La đi vòng quanh vòng sắt, ôm hai chân dài trắng nõn mập mạp của Tào Tuyết, như thể đang đẩy một chiếc xe chở thịt. Vòng sắt nhìn thấy hắn gầm thét lao vào sân. Hắn còn chưa kịp phản ứng, liền đụng phải Thanh Huyền Tử. Anh ta ngã xuống đất và phủ đầy rác rưởi hôi hám. Thú bất tử thân thể rất trong sạch, sao có thể bị coi là rác rưởi? Ngay lập tức nó biến thành hình dạng ban đầu là một con chim chín đầu, và cả sân giống như những con gà đang vỗ cánh.

"Tôi sẽ giết bạn! Tôi sẽ giết bạn!"

Trương Lạc vừa vào sân đã nghe thấy Thanh Huyền Tử hét lên từ phía sau. Anh vội vàng chạy vào nhà lấy kiếm chặn lại. Anh nhìn quanh nhưng không thể tìm thấy nó. Lúc hắn vội vàng hỏi Thiết Hoàn Nhi, liền thấy hắn chín cái đầu đồng thời kêu lên: "Không kiếm! Không kiếm! Chỉ mang quần áo tới!"

Nghe vậy, Trương La chợt nhớ ra mình đang vội thay quần áo với người giúp việc. Anh đặt thanh kiếm lên giường thêu của Tào Tuyết.

"Ta sẽ coi ngươi như một con điếm xảo quyệt, vô ơn... hai ngươi tốt... tốt... ta sẽ cùng nhau giết chết cả hai ngươi. Đừng cô đơn trên đường xuống địa ngục!"

Trương La hoảng sợ bỏ chạy, nhưng không để mất gia đình Tào Tuyết suốt chặng đường. Nhìn thấy sự hung hãn của Thanh Huyền Tử, anh lập tức quay lại bảo vệ gia đình Tào Tuyết. Nhìn thấy Thanh Huyền Tử từng bước một tới gần, trần truồng, không có kim hay khúc gỗ để chống cự. Khi đang hoảng loạn, anh ta nhanh chóng vận dụng trí thông minh của mình trước khi kịp kêu lên. Anh thoáng nhìn thấy cô hầu gái bất tỉnh trên giường, vội vàng tìm bình máu chó và phi tiêu ngọc trắng giấu trong quần áo. , Tôi dùng tay sờ vào nhưng không tìm thấy gì. Tạ Tú giơ kiếm lên, một tia sáng lạnh lóe lên. Anh ta sửng sốt, đột nhiên nhìn thấy thanh kiếm ngắn đâm ra từ bụng Zi Che Yaksha trên thắt lưng. Anh ta lập tức rút thanh kiếm ra khỏi vỏ, trong ánh sáng và đá, anh ta choáng váng. “Dang” mặt đất hất Thanh Huyền Tử ngã xuống đất. Khi hắn quay người lại đón hắn, Thanh Huyền Tử hét lớn, đứng dậy dùng kiếm chém.

Trong chốc lát chỉ có một tiếng gầm lớn, bóng kiếm biến mất. Khi tên tu sĩ tà ác đi xong, hắn đâm xuyên qua lưới cửa sổ trong nhà và bay vào trong sân. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và đau đớn như bị sét đánh, ngoài ra còn có những đám cháy và khói. Khi nhìn lại, anh thấy toàn bộ cánh tay cầm kiếm và một nửa cơ thể đều bị cháy xém. Thanh tà kiếm, Nó vỡ tan thành những hạt bụi vàng sáng bóng, chỉ còn lại chuôi kiếm cháy đen trong tay anh. Anh ta buông tay và ngã xuống đất, sau đó anh ta nhìn thấy Trương La cầm kiếm và tiến lại gần anh ta. Anh ta vung kiếm lần nữa với âm thanh "bùm". Một tiếng sấm vang lên, một tia sét đánh vào chân tên tu sĩ tà ác, làm gãy chiếc nạng đơn độc. Dưới cơn đau dữ dội, làm sao anh ta vẫn có thể có được linh hồn tà ác và độc đoán? Anh ta chỉ hú lên và bò ra khỏi sân. Năng lượng đen và năng lượng tà ác trong cơ thể anh ta đã hoàn toàn cạn kiệt, khói đen phân tán ra mọi hướng. Ngay khi nó tan ra, bạn có thể thấy rằng anh ấy đã co lại một chút. Sau đó, anh thậm chí còn không còn sức lực để lăn lộn. Anh ngã xuống tại chỗ, thở hổn hển và ho.

Tôi thấy Trương La một tay cầm kiếm, một tay ôm Tào Tuyết, trần truồng đi đến trước mặt Thanh Huyền Tử, dẫm lên đầu Thanh Huyền Tử, nhẹ giọng hỏi Tào Tuyết:

"Ngọc Nương, ngươi có nghe hắn vừa nói gì không?"

Sau đó bọn hắn nhìn thấy Tào Tuyết tiên sinh yên lặng gật đầu, cũng không nhìn Huyền Tử, chỉ vùi đầu vào trong ngực Trương Lạc. Chàng trai vung kiếm nhiều lần, dùng tiếng sấm ầm ầm để chặt đứt toàn bộ tay chân của Qingxuanzi. Đó là sự thật, nhưng Trương La đợi đến khi anh ta thậm chí không còn sức để vẫy tay, nên đã đá vào đầu Qingxuanzi. Anh ta nhìn thấy Trương La nâng một trong những chiếc chân ngọc trắng mập mạp của Tào Tuyết, bẻ nó ra, tiết ra mật ong, ba hoặc hai chút dịch tình, và tấm lụa dính nhỏ giọt trên mặt Qingxuanzi. Một lúc sau, anh ta thực sự cười lớn và nói:

"Thật là thủ đoạn, thật là lãng mạn! Ngọc phu nhân... Khi ngươi tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, vì bảo bối mà cam kết với nhà họ Tào, ngươi đã khiến người đàn ông họ Tào trở thành một tên khốn nạn. Bây giờ ngươi đã phản bội ta. Cháu trai yêu quý của ta, chiếc mũ xanh trên đầu ngươi sắp đến rồi!"

Trương Lạc nghe vậy, cười lạnh nói: "Ta và ngươi tuy rằng không phải chim tốt, nhưng ta cũng không đen như ngươi. Tuy nhiên, mục đích đấu tranh của ngươi chỉ là dùng lời lẽ ngọt ngào để lừa gạt người khác. Thứ nhất, ngươi không thể chia sẻ thân phận của nàng với nàng. Thứ hai, ngươi không thể cho nàng thỏa mãn. Sinh ra ba đứa con thật buồn cười." Tôi là một kẻ khốn nạn, tôi cũng giống như bạn, tôi không có năng lực bằng bạn, tại sao bạn không xứng đáng được một nụ cười? Dù vậy, bạn đã rất vất vả để có được một người phụ nữ xinh đẹp nhưng lại không biết trân trọng. Bạn là một kẻ ngu dốt, kiêu ngạo và hèn hạ, số mệnh của bạn là phải đầu thai vào kiếp sau. "

Đang nói chuyện, hắn nhìn thấy Vòng Sắt nhảy tới gần, lăn lộn nhảy lên, chỉ để cọ rửa bụi bẩn trên người hắn. Trương La kéo chân của Vòng sắt và ném nó lên trời. Nhìn thấy lực lượng của hắn bay lên, hắn từ xa kêu gọi: “Đi thỉnh Chu ca dẫn quân tới đây. Đội hình sẽ bị phá vỡ!”

Sau đó hắn nhẹ nhàng nâng cằm Tào Tuyết tiên sinh lên, nhẹ giọng nói: “Ngọc Nương, chúng ta lại hòa hợp nhé.”

Sau đó Tào Tuyết liếc nhìn Thanh Huyền Tử, ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn làm chuyện đó trước mặt con chuột khốn kiếp này.”

Chàng trai thậm chí còn không buồn nói với cô, anh ta buộc chân mình ra, bắt chéo chân cô và ôm cô vào khuỷu tay. Anh giữ dương vật của mình thẳng đứng và xoa bóp âm đạo của cô. Sự ẩm ướt phát ra âm thanh xèo xèo, một mảnh lông mu cũng ướt đẫm. Đi, thả tóc, Ô Nhiên vênh váo, giẫm lên Thanh Huyền Tử khiến hắn không thể nhúc nhích, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục sắp giao hợp, muốn hôn hắn, nhưng nhìn thấy Tào Tuyết từ chối, hắn lạnh lùng nói:

“Nếu Ngọc phu nhân vẫn còn có suy nghĩ cũ về anh ấy, tôi sẵn sàng biến điều đó thành hiện thực.”

Tào Tuyết nghe được lời này sợ hãi, run rẩy nghe theo Trương Lạc: “Tôi... chồng yêu của tôi... tại sao tôi lại nói ra những lời tổn thương như vậy? Nếu tôi có ý nghĩ cũ về anh ấy, tôi thà bị sét đánh còn hơn!”

Trương La gật đầu và nói: "Bạn nên làm gì? Bạn có muốn tôi dạy bạn không?"

Tào Tuyết phu nhân chậm rãi gật đầu, không nói gì, sau đó vươn tay ra giữa hai chân, nửa ôm Trương Lạc Đại Dương, dẫn nó hướng về phía cửa hang. Cô “phù” ngồi xuống, nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi, cho đến khi Trương La nhìn thấy điều này thì không khỏi cười thầm:

"Lão đĩ, bây giờ ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Tôi phải làm cho bạn khóc để nhìn thấy bản chất thực sự của bạn."

Nghĩ đến đây, anh ta lén sử dụng kỹ năng tình dục, máu chảy trong huyết quản, khí tập trung trong các huyệt đạo, cho đến khi dương vật sưng lên dữ dội như chùy. Khi âm đạo mở rộng, anh thấy lông mày của bà lão sắp nhăn lại, hàm răng nghiến chặt, mắt trợn ngược. Trong mắt anh có nước, chưa kịp chèo thuyền trên mặt nước, anh đã nhìn thấy sóng nước cuồn cuộn. Khi chàng trai ôm đùi bà lão, hít một hơi rồi kéo mạnh con cặc của mình, đẩy nó vào lõi mềm mại của cung hoa.

"Người đẹp già của anh, người vợ hiền... em thật hạnh phúc..."

Trương La cảm thấy một cơn chấn động lớn trong bụng. Khi anh ngước mắt lên nhìn bà lão, anh thấy mặt bà đỏ bừng và trông như sắp khóc không chịu nổi. Vì thế hắn hít vào bụng một hơi, lập tức cử động eo và hông. Mỗi lần bước vào sẽ nghe thấy tiếng “goo” ở bên trong, mỗi lần đi ra lại thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ. Anh ta làm động tác giật dây xích, khi định rút ra thì chỉ rút được một nửa ở miệng hố và nhấn chìm toàn bộ rễ cây. Sau đó anh ấn chặt đầu vào lõi và bơm một lúc. Sau đó, anh ấn đầu thịt vào tâm bông hoa và xoa thật mạnh. Chưa đầy một lúc, anh đã nghe thấy tiếng bà lão rên rỉ, anh trêu bà:

“Nếu cô Vu thực sự khó chịu, tôi sẽ quất đứa trẻ phiền phức này đi.”

Sau đó anh nhìn thấy bà lão vội vàng lắc đầu như lạch cạch, không nói gì, càu nhàu ầm ĩ như một con chó cái. Thấy vậy, Trương La chỉ đơn giản rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại nửa đầu và dùng đầu giữ cái lỗ. Anh ta lắc nhẹ hông, đột nhiên lẻn lên trên, rồng di chuyển chín lần trong vùng nông, rồi Xunlong đập sâu. Trong lúc trêu chọc, anh ta cười và nói:

"A, Ngọc Nương cũng không nói được gì, ta đi đây..."

Nhưng khi nhìn thấy Tào Tuyết tiên sinh thất thanh, hắn liền đè xuống thanh âm, cao giọng rên rỉ: "Đừng... đừng..."

Trương La thấy sức nóng đã lên đến đỉnh điểm nên chỉ lùi lại, lấy dương vật của mình cọ vào lỗ, "cạch cạch" và "cạch cạch" rồi nói:

“Nếu cô Vu thực sự muốn thì cô ấy cũng có thể tự mình làm.”

Sau đó anh nhìn thấy trong mắt ông Tào Tuyết tràn ngập sự tức giận và dịu dàng. Cô nhẹ nhàng nhéo mắt Trương Lạc, lau môi một lúc, ngượng ngùng trả lời: "Anh... anh cũng phải di chuyển, chân tôi khi đứng đều tê dại..."

Rồi chân anh run rẩy, đi đi lại lại như một đứa trẻ mới biết đi. Trương La nhìn thấy cái miệng mềm mại bên dưới, ăn chậm rãi, nhưng biết cô đang vội, anh thay đổi tư thế, đặt hai chân ngọc lên tay, kéo tháp ngọc trên đất khô lên và nhấc Tào Tuyết lên không trung. Lúc bế nàng lên, hắn nhét nửa cái đầu thịt vào lỗ, rồi đặt Khi rời đi, ta ước gì có thể nhét hết con cháu của mình vào trong cơ thể phụ nữ, khi rút ra, ta sẽ cùng Tào Tuyết chơi đùa trên không như ném chũm chọe. Hai bầu ngực khủng của cô nàng “móc” và “móc” một cách uy nghiêm. Họ leo lên cao như kinh đô ngọc và bay qua chín tầng trời, rồi rơi xuống như hoàng đế tím vứt bỏ ngọc. Họ đập và thủ thỉ, rồi từ từ hòa vào nhau. Cuối cùng cô buông ra và hét lên:

"Con trai tôi! Chồng yêu của tôi... anh muốn giết tôi! Bạn muốn giết tôi!... Ôi! Ôi! Tôi không thể làm được! Tôi thực sự không thể làm được! Bố nhỏ của tôi! Hãy tha mạng cho tôi... ...Bố bé nhỏ của tôi, ông nội bé nhỏ của tôi...Ôi! Tổ tiên bé nhỏ của tôi! Bạn giết tôi đi! ...Con sẽ không thể sống sót nếu không có con cặc to lớn của bố bé nhỏ của con..."

Trương La tận dụng sự làm tình hung dữ, hít một hơi và thở hổn hển hỏi: "Bạn muốn đụ bố nhỏ của tôi hay chú lớn của bạn?"

Tào Tuyết Thạch kêu lên: "Ta muốn bố nhỏ của ta!... Ta muốn con cặc lớn của ta, bố nhỏ của Ngải Lang... Ta muốn bố nhỏ của Lạc Nhi đụ ta..."

Trương La lại nói: "Tôi đã đụ bạn, và chú của bạn cũng đã đụ bạn, vậy ông ấy là gì?"

Tào Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói: “Hắn là một tên khốn kiếp, bảo bối của thế giới này, đúng… đúng… Ối! Con ghét hắn lắm... Con cặc của hắn nhỏ và thiếu kiên nhẫn, làm sao có thể so sánh được với bố nhỏ?... Bố tốt, yêu bố, chỉ cần bố đụ con, con nói bố là gì thì bố sẽ..."

Trương La nghe vậy, đặt Tào Tuyết Thị xuống và giữ cô lại như một đứa trẻ đang tè. Đối mặt với Qingxuanzi, anh phải làm cho Tào Xueshi run rẩy da thịt, lắc lư ngực và đụ vào lồn cô. Chỉ khi nhìn rõ, anh ta mới làm nhục cô nhiều hơn. Hơn nữa, tôi còn nhìn thấy một con gà trống dày và dài với toàn bộ chiều dài của nó được đưa vào hoàn toàn và không thò ra ngoài. Nước ép nhỏ giọt và nước trắng dính. Anh đụ cô càng ngày càng mạnh, chẳng mấy chốc cung hoa sắp rỉ ra ngoài, tinh dương tích trữ ở phía trên.

Tôi có thể nghe thấy tiếng khóc và tiếng hú của Tào Tuyết. Ngọn núi khổng lồ cao chót vót, như muốn đánh sập bầu trời, và trái đất đang chìm xuống. Nó cực kỳ chặt chẽ. Đột nhiên, hai phần của trái đất bị ép chặt vào nhau. Họ thở hổn hển và la hét, nhưng họ dừng lại. Mọi thứ đều im lặng. Sau một lúc căng thẳng, giọng nói thanh tú của Tào Tuyết vang lên:

"Ngải Lang...tinh dịch của em...anh no rồi..."

Nhưng thấy Trương Lạc im lặng hồi lâu, hắn thở dài một hơi, sau đó một tiếng “bốp” rút con rồng thịt hơi mềm ra khỏi người con cái. Trong cánh cửa sưng tấy của cô gái màu đỏ, một con mắt nhỏ mở ra rõ ràng, "vù" ra rất nhiều chất nhầy, tinh chất âm dương của nước hòa lẫn với tia nước. Lúc hắn chuẩn bị đi ra, liền để cho Thanh Huyền Tử mặt không bị ngăn cản. Sau khi cả hai buông ra, họ không khỏi cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức. Họ dựa vào nhau và ngã xuống. Sau một giấc ngủ ngắn, cuối cùng họ cũng tỉnh dậy. Khi họ mở mắt ra thì không thấy Thanh Huyền Tử đâu cả. Trong cơn kinh hoàng tột độ, một chiếc vòng sắt bay về phía anh ta và báo cáo:

"Ta ra ngoài thành tham gia cùng những người khác, thấy trong thành trận hình bị phá, liền báo cho Bạch Sơn phủ tướng quân dẫn quân đến đây. Ta sẽ đến trước với tư cách trinh sát, còn lại quân đội sẽ đợi không đến nửa ngày."

Nhưng sau khi nghe xong, bà Tào Tuyết đứng dậy che đậy sự xấu hổ, cảm thấy bất lực và bất lực. Trương Lạc thấy rõ liền cúi người ôm lấy bà Tào Tuyết, nhẹ nhàng an ủi:

"Ngọc Nương, đừng sợ, ngươi đã là người phụ nữ của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi khỏi mọi chuyện."

Bà lão vẫn im lặng, đẩy Trương Lạc ra, thở dài nói: "Thanh Huyền Tử chưa chết, một ngày nào đó hắn sẽ đến báo thù. Tuy ngươi có chút thủ đoạn, có thể chiến đấu với hắn, nhưng ngươi còn có thể chiến đấu được Ngọc Môn sao?"

Tào Tuyết thấy Trương Lạc im lặng, đứng dậy, quay lưng lại với Trương Lạc, buồn bã nói: “Ta là tai họa, đừng nói chuyện của Tào gia. Dù mặt dày đến đâu, nếu muốn cũng không có sức đối mặt… Haiz… Bất tử là một giấc mơ. Bất Dĩnh, ta không thể sửa được. Ta tin hắn đến mức sẵn sàng lạc lối. Ta đã lãng phí năm mươi tám năm trên thế giới này, nếu ngươi thực sự muốn chúng ta có một cái thời gian tốt đẹp, hãy để tôi đi và dành phần còn lại của cuộc đời mình. Đây là sự kết thúc của mối quan hệ của chúng tôi và chúng tôi không còn gì để nợ nhau nữa."

Nghe vậy, Trương La sửng sốt một lúc lâu, im lặng và suy nghĩ một lúc. Sau đó hắn thở dài nói: "Ta lo một ít chi phí, đi cùng Vu Nương cũng không muộn."

Tào Tuyết lặng lẽ rời đi, không hẹn uống trà, hắn quay lại chuẩn bị đầy đủ, cầm hai ly rượu, đưa một ly cho Trương Lạc, đổi hai ly cho nhau, cùng uống, thở dài, Trương Lạc nhìn thấy cảnh này, trong lòng rất lo lắng, tràn đầy cảm xúc, tràn đầy lãng mạn. Tôi nói thẳng với anh ấy mà không dè dặt. Thay vì dè dặt, tôi véo tóc vào ngực, lẩm bẩm một lúc rồi giận dữ hét lên:

"Ngươi thề không đi Thanh Huyền Tử, bằng không ta thật sự không bảo vệ được ngươi!"

Tào Tuyết nghe vậy, nàng cười trong nước mắt nói: "Ngải Lang... ngươi vẫn coi ta là một con khốn..."

Thế là anh ta vẫy tay áo rơi nước mắt, không nói một lời, lái xe đi trong cơn gió mây đỏ và gió thơm. Chàng trai trẻ bị bỏ lại một mình trong sự bàng hoàng, nhìn vào sự trống rỗng phía xa. Anh nhớ lại niềm vui mấy phút trước thành một giấc mơ lớn. Anh ấy đã không thể thức dậy trong một thời gian dài. Một lúc sau, hắn nghe thấy ngoài tường có tiếng động ầm ĩ, lại nhìn thấy vòng sắt giật mạnh về phía Trương Lạc:

"Bạch Sơn châu thỉnh thoảng sẽ khôi phục lại, đợi tỉnh ổn định trở về trạng thái."

Trương Lạc Phương tỉnh táo lại, trầm mặc một lát. Anh thở dài, thấp giọng thì thầm: “Ngọc Nương, chúng ta sẽ gặp lại…”

Thiết Hoàn Nhi hỏi: "Điện hạ nói thế nào? Ngươi đang khóc à?"

Nghe vậy, Trương La nhanh chóng lau khóe mắt, giả vờ thô lỗ: "Cô ấy chạy rất nhanh, lần sau gặp nhau, tôi sẽ buộc cô ấy phải tránh xa tôi ... Ôi, sao bạn vẫn hôi quá vậy?"

Tiehuan'er sau đó cay đắng nói: "Quên đi, tên khốn già đó đã nhảy lên người tôi và lăn khắp người. May mắn thay, tôi nhanh chóng im lặng. Nếu tôi ăn một con tôm, tôi sẽ chết vì buồn nôn hoặc xấu hổ."

Nghe vậy, Trương La bịt mũi và tháo chiếc vòng sắt ra. Anh ta thay quần áo, đặt cái bọc vào vị trí và đeo lại thanh kiếm voi. Hắn nhìn lôi kiếm, không khỏi thở dài:

"Việc tốt quả nhiên là khéo léo khéo léo, tổ tiên của Răng Xoăn sẽ bảo vệ ngươi..."

Vì vậy hắn vẫn cất con dao găm Mingxiao đi và cẩn thận đặt nó ở nơi mà hắn có thể dễ dàng với tới. Sau đó hắn ra lệnh cho Thiết Hoan Nhi nói: “Tạm thời đừng vội đến Huyền Châu, đợi chúng ta cùng Trần tiên sinh hòa giải, ổn định địa phương một chút sẽ quay về.”

Nhưng không biết sau khi Thanh Huyền Tử trốn thoát sẽ gặp phải rắc rối gì? Chính xác thì Tào Tuyết sẽ đi đâu? Khi tỉnh Baishan bình yên, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.

Bài viết tiếp theo

Trương La Diêu nhìn thấy gia đình Thanh Viên Tử và Tào Tuyết lần lượt đi về phía bắc và phía nam. Cuộc tấn công chưa kết thúc và anh ta cũng không bị thương nên anh ta mặc quần áo rất lịch sự, đi ra ngoài trời và nói với những người hầu:

"Anh sẽ dọn dẹp quê hương của mình và để nguyên như vậy. Nơi này là việc của gia đình tôi. Tôi có thể bảo vệ anh an toàn cho đến khi anh ra đi."

Nghe xong lời này, mọi người đều có cảm giác như được ân xá. Họ bỏ lại các chú bác nhà họ Cao mà bỏ trốn. Về phần anh em họ hàng, hoặc là cùng đoàn tùy tùng bỏ nhà đi, hoặc là đi tìm kiếm nhân tài từ phương xa, hoặc là dấn thân vào những kẻ vô liêm sỉ. Chim cu gáy cô độc, bơ vơ, co rúm lại, khóc lóc và run rẩy. Trương Lạc nhìn thấy liền cảm động, muốn tiến tới an ủi hắn. Tưởng tổ chim cúc cu bị che phía sau, chim sẻ cùng gia đình bỏ chạy, biết đi đâu mà nói? Tôi chỉ gói ghém ngàn lời tốt đẹp nhét vào ngực, thở dài một hơi rồi nói với Thiết Hoàn Nhi:

"Tào gia là người nhà của ta, ngươi tới bảo vệ ta, nếu có chuyện gì, đừng trách ta không ghi nhớ công lao của ngươi."

Nghe vậy, Thiết Hoàn Nhi hỏi: "Nhưng không biết điện hạ muốn đi đâu?" 

Trương La Biên nói: "Tôi thấy ông Chen như một con đại bàng dưới mái hiên và một con hổ sau lưng lợn. Ông ấy sẽ không di chuyển trừ khi có lợi thế, và ông ấy rất có quyền lực trong thành phố. Tôi chuẩn bị hòa giải với ông ấy. Thứ nhất, gia đình Tào sẽ không bị gia đình Tào Tuyết liên lụy. Thứ hai, tôi muốn dụ dỗ anh ấy với nhiều lợi ích hơn. Nếu một ngày nào đó anh ấy có thể làm điều gì đó có lợi cho chúng ta, đó sẽ được coi là có công." 

Mặc dù tất cả các quái thú bất tử đã được triệu tập, nhưng Thuỷ Thanh Tử và Độ Sơn Chu vẫn được lệnh hợp tác với Iron Circle để bảo vệ sân ngoài của Tào Phủ. Chi Nadeshiko đi cùng anh với Cơ Biên. Khi anh bước đi, anh vẫn thấy sự hỗn loạn trong thành phố. Tuy nhiên, tất cả các quái thú bất tử đang xua đuổi tà ma, và một nhóm chiến binh dũng cảm đang tiêu diệt những tên cướp tà ác trong thành phố. Họ đơn độc và yếu đuối, và người ta cho rằng họ sẽ không thể phản công trong tương lai.

Khi đi theo Băng Dũng hỏi thì mới biết Trần Nhị Quan đã dựng lều răng ở cổng thành. Khi đến gần hơn, anh vẫn nhìn thấy những quan chức già đang dùng thìa gỗ đuổi theo những tên cướp còn lại. Khi leo lên thành phố, họ nhìn thấy ngọn lửa sôi sục bên dưới thành phố. Khi gõ cửa lều răng, họ thấy Quân đoàn Tháng Năm và Quân đoàn Sáu tăng cường mạnh mẽ, trên dưới tường thành có người cầm vũ khí. Dọc đường đi, Tháp Đô Thành im lặng như nước cổ, nhưng tướng quân mặc áo giáp vẫn đứng yên, đứng trong bóng tối không gợn sóng như một thiền định lỏng lẻo, giống như hòn đá trong caisson, chỉ im lặng đến nơi im lặng. Thấy vậy, Trương La chỉ đứng ngoài cổng răng một lúc và nhìn thấy Trần Nhĩ Quan:

"Bây giờ bạn đang ở đây."

Nghe vậy, Trương La vội vàng nghiến răng nghiến lợi. Khi bước vào, anh cảm thấy choáng váng. Trong lúc nhất thời, hắn gần như không nhìn thấy tung tích của tổng tư lệnh. Khi hắn định thần nhìn lại, liền thấy tổng tư lệnh không quay đầu lại, chỉ thản nhiên nói:

"Ngươi là người có đức, ngươi yên tâm, Thái Cung Cao vẫn sẽ ở trong nhà hắn, chỉ là... ngươi đã bắt được thủ phạm, ta khó mà giải thích với chính quyền bang và nhân dân." 

Trương La sau đó nói: "Mọi chuyện ở đây đều là do sự mê hoặc và hỗn loạn của Qing Legendzi gây ra. Tôi nên bắt sống bạn để xác định ý muốn của Chúa và lòng người." 

Trần Nhị Quan cười nói: "Đại khái ngươi cũng biết, ta vào quan chức hai cấp, làm quan hơn mười năm, rất là trời ý, rất được lòng người. Còn lại cũng khó lường, khó lường..."

Tổng tư lệnh vừa dứt lời, đã nghe thấy tiếng cồng chiêng trên đỉnh thành, lại nói với Cố Tĩnh Ngũ Ba: “Quận các ngươi có thể về nhà, nhưng có thể nghe tiếng trống.” 

Những người lính dũng cảm bước đi theo lời kêu gọi, và thấy Trần Nhĩ Quan thở dài, chậm rãi đứng dậy, ngồi xuống và nói với Trương La: "Thánh triều thật rõ ràng và thánh đức vĩ đại. Quận Baishan thực sự đã mất, nhưng ở thị trấn biên giới nhỏ, trong lòng thánh vương, hàng ngàn người ở Cửu Châu là... Fang... than ôi... cố vấn của tôi... Công tước Tào Văn Hoa... làm sao tôi có thể chiến đấu với ông Mengge... và sau đó với ông Xiaoge... đầu tiên là một đứa con hợp pháp, sau đó là một Học sinh, ta không cầu vinh quang, chỉ cần có thể xứng đáng với thánh nhân..."

Vừa nói xong, Trần Nhĩ Quan đã nói với giọng uy nghiêm: "Ngươi không phải Triệu Vô Cảnh, giả làm sứ giả của hoàng đế. Nếu ta không trừng phạt Tào Công và gia đình hắn, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cái chết." 

Trương La nghe vậy thì sửng sốt, tay run run, nhưng lại nghe thấy Chi Nadeshiko thầm nói: "Việc Ma Vi'er chỉ là vấn đề thời gian, anh ấy nhất định có chuyện muốn hỏi tôi, đừng kiêu ngạo, cứ nghe lời anh ấy nói đi." 

Sau đó, ánh mắt của vị tướng quân đột nhiên lóe lên, vẻ mặt thẳng thắn, ông nói với thống lĩnh Youyou: "Vì ngài quan tâm đến lòng người, nên chúng ta nên thảo luận về điều kỳ lạ về việc cựu quan phủ Baishan đã bắt Tử Xa Thái Tuỳ ăn như thế nào." 

Nhưng thấy Trần Nhị Quan trầm ngâm hồi lâu, lập tức mỉm cười nói: “Sau vài lần giao lưu, ngươi quả thực là người thông minh… Hoàng đế gây chiến với Thái hậu, triều đình hỗn loạn, biên thành khó bảo vệ, quốc gia loạn lạc. Về phần này… ta không có ý định phục tùng triều đình, cũng không muốn một ngày nào đó chết trong chiến tranh. Năm ngoái đức tính của ta là kiên nhẫn, thêm nhục vào thương. Còn phải chịu bao nhiêu đau khổ vì thay đổi đột ngột?... Với năng lực của ngươi, ta sẽ bán cho ngươi một ân huệ, nhưng hãy nhớ rằng, nếu gặp được Huyền Quan thật sự, ngươi sẽ là kẻ phản bội thực sự, không quan tâm đến lòng tốt của ta, càng thêm tổn thương." 

Trần Nhị Quan nói xong liền đứng dậy trốn vào trong bóng tối. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Anh ta chỉ có thể nhàn nhã nói: “Hoặc là chặt rễ và cấy hoa và cây, hoặc là… tự mình trồng một cành. Cậu cũng có thể đi xem xét tuyển dụng Huyền Quan của triều đình.” 

Trương La im lặng sau khi nghe những lời đó và rút lui về nhà Tào. Anh thấy mọi việc đã ổn thỏa. Tào Thái Công và lão nô nhờ Thủy Thanh Tử đưa về nhà. Hình xăm còn yếu nên anh giao bóng ở bên. Chiếc vòng sắt bị Thanh Huyền Tử rơi trúng, ngâm trong nước suốt ngày. Anh giặt giũ, định đi tìm Đồ Shanzhu lần nữa, nhưng lại nhìn thấy anh và Thanh Quyên ngồi cạnh nhau trên thủy đình, nhẹ nhàng nói chuyện, khiến Thanh Quyên chớp mắt nhẹ nhàng tựa vào vai anh. Thấy vậy, Trương La mỉm cười và không nói gì, nhưng anh thấy Akanadeshiko đang thì thầm bên cạnh:

"Thúc Sơn là nhỏ nhất, ta cảm thấy hai người bọn họ cũng có chút giống nhau, ngươi muốn yêu cầu hắn nghiêm túc một chút sao?" 

Trương La sau đó nghiêng đầu nói: "Đi đâu cũng không sao, ép buộc bản thân cũng không sao. Chàng trai trẻ, cậu có thể tự quyết định... Được rồi, nếu cậu muốn tìm một đạo sĩ đồng hành, tôi vẫn còn một người chị dâu..."

Nahe nghe vậy vội vàng xua tay nói: "Này, tốt nhất là tôi nên tìm một người tu luyện để hợp tác... Tôi không thể nói là đạo sĩ, vậy tôi sẽ tìm một người vợ để cùng chung sống..."

Thế là nổi lên một trận hài hước, Trương Lạc cai quản Tào phủ, quét sạch quá khứ tà ác bẩn thỉu, sắp xếp mọi việc vào trật tự. Không cần phải nói, về phần đại thúc và chú ba của gia tộc Tào, vì giúp đỡ Thanh Huyền Tử gây hỗn loạn nên đã dùng phép thuật ngăn cản họ tu hành, mỗi người đều nhận được sự trừng phạt và phân phát. Anh em họ nghĩ đến chuyện gia đình, tuy không trừng phạt nhưng vẫn giải tán. Qingjuan bị bỏ lại một mình và yếu đuối. Nghĩ đến tình cảm của họ, Thái Công Tào đã nhận cậu vào nhà nhưng vẫn coi cậu như cháu gái của mình.

"Ngọc Nương sinh ra bốn người con, Kỷ Nhi là do chúng ta hai người nuôi dưỡng. Nàng giống mẹ nhất... Ngọc Nương không còn nữa, có lẽ ta sẽ không bao giờ gặp lại con gái mình nữa..."

Trương Lạc vội vàng nói: "Mong ông ngoại bày tỏ lời chia buồn, tôi đi mời mẹ chồng. Mong ông chăm sóc tốt cho tôi, gia đình ông sẽ được phúc trường thọ."

Tào Thái Công không nói nữa. Anh thở dài, liên tục gọi điện về cho gia đình Tào Tuyết. Anh viết ở bên cạnh và nói thẳng:

"Ông nội của tôi! Con điếm già đó đã gây phiền toái cho ông nhiều năm, bây giờ bà ta đang làm tổn thương ông và bỏ chạy, chẳng bao lâu nữa bà ta sẽ lại gây rắc rối, ông làm sao có thể nhớ được bà ta?" 

Khi Taigong Cao nghe thấy điều này, anh ấy thực sự đã dùng mắt gãi dòng chữ. Lúc nghiêm túc, anh không khỏi buồn bã nói: “Anh chưa từng gả cho cô ấy, anh không biết cô ấy tốt đến thế nào đâu, Ngọc Nương… Ngọc Nương của tôi…”

Nghe vậy, Trương La suy nghĩ sâu xa, không khỏi thở dài trong lòng: “Tôi chỉ thân với bà Tào Tuyết có mấy ngày, gần như bị bà ấy quyến rũ, nhưng ông nội tôi thực sự là một người rất yêu thương…”

"Thật sao! Than ôi!... Tứ bà ơi, đi gọi Triệu phu nhân đi! Ông nội này không nhớ con gái! Ông ấy nhớ mẹ!..."

Khi Kui Wen nhìn thấy bộ dạng của Tào Thái Công, anh ta không khỏi tức giận. Anh ta thở dài cay đắng, quay người bỏ đi, để lại Chi Nadeshiko nói chuyện với Tào Thái Công: "Cửu Văn là một vị tiên thô lỗ, nếu anh ta không thực hành lời nói của mình, con đường lớn sẽ ngăn cản anh ta. Tôi hy vọng Taigong rộng như một con ngựa trắng." 

Tào Thái Cung cười khổ nói: "Ta năm đó là như thế này, nếu không cha ta cũng sẽ không để ta thay thế Tiểu Ca... Dù sao, ta vẫn cho rằng ta và Ngọc Nương chướng mắt... Nhưng ta nên làm sao bây giờ? Ngọc Nương sẽ hiểu tấm lòng của ta... Nàng sẽ hiểu..."

Nghe vậy, Trương La nhớ ra rằng ngày hôm trước anh đã ngoại tình với Tào Tuyết. Anh không nhịn được và gần như tức giận vì xấu hổ. Chi Nadeshiko không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta chỉ nhìn lời nói và biểu cảm ở một bên rồi nói với Trương La:

"Trương sư huynh nên mau chóng đi mời Triệu phu nhân đi. Đã lâu rồi ông nội Cao không gặp con gái, nếu gặp lại, tôi nghĩ tâm tình của ông ấy sẽ thay đổi. Cứ vướng vào như vậy sẽ chỉ lãng phí thể xác của ông nội Tào..."

Cho nên hắn tưởng là thật, vẫn ra lệnh cho tất cả thú thần bảo vệ nhà Tào, một mình dẫn Thiết Hoàn Nhi đến Huyền Châu. Khi đến thành, anh thấy Trương La ra lệnh cho Tiehuan'er:

"Tôi đã làm tất cả những gì tôi đã nói với bạn trong suốt chặng đường và lợi ích sẽ thuộc về bạn."

Thiết Hoàn Nhi nhếch môi nói: "Lợi ích, lợi ích, điện hạ trả rất nhiều tiền, ta cũng bỏ ra một chút công sức, sao dám đòi hỏi lợi ích gì?" 

Trương La thấy Tie Huân'er phàn nàn, nên mỉm cười và nói với anh ta: "Anh Tie Huân'er, điều này luôn rất khó khăn. Nếu anh không muốn làm gì thì hãy đến Xing Slave và nghe lời dạy của Asura." 

Nghe vậy, Tiehuan'er nhảy dựng lên và bỏ chạy. Đang chạy, anh nghe thấy giọng nói của Trương La Lang: "Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ thiếu bạn. Hãy yên tâm làm việc của bạn." 

Vì vậy, thay vì đi gặp Kỷ Độ và Đồ Sơn Minh, anh lại đi thẳng đến Triệu phủ. Ánh nắng dễ chịu và gió nhẹ thổi tung vạt áo, trong lòng anh không khỏi vui mừng. Vừa đi, hắn vừa vui mừng thầm nói trong lòng:

"Mấy ngày qua thật yên bình và bình yên. Mọi chuyện đã ổn định lại. Đã đến lúc tranh thủ thời gian và tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ."

Trong lúc vui mừng, cô nghĩ đến gia tộc Tào Tuyết và chuyện của Tào phủ, lòng cô như chùng xuống. Khi bước vào, cô nhìn thấy Triệu Cao đang ngồi ở sảnh cùng với Triệu Thương Sơn và Triệu tiểu thư. Khi nhìn thấy Trương La Quý, tất cả họ đều tỏ ra lo lắng. Thấy là Trương Lạc Quế, Triệu Cao không để ý đề phòng, cũng không để ý tới Triệu Thương Sơn, liền đứng dậy túm lấy Ngải Lãng chú, nắm chặt hai tay lo lắng nói:

"La'er ở đây. Chủ nhân, ngài có thể dạy Luo'er quyết định về chuyện của mẹ tôi. Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì bạn cần để giúp tôi."

Trương La không khỏi run rẩy trong lòng khi nghe bà Triệu Tào nhắc đến "mẹ". Khi cảm thấy tội lỗi, anh cảm thấy tay nóng và đổ mồ hôi. Anh cảm thấy muốn cầm một nắm súp nóng nhưng lại lạnh. Anh gặp lại bà Triệu và nói:

“La Nhi, bà nội ngươi đã sai quan viên đưa bà ấy đến nhà tù Huyền Châu…”

Trương Lạc nghe được lời này, vừa mừng vừa lo. Anh vui mừng vì đã tìm được gia đình Tào Tuyết, nhưng lại lo lắng cô đã làm sai điều gì. Cô ấy có thể bị những kẻ tu luyện tà ác dụ dỗ, nhưng cô ấy có thể bị buộc tội chủ mưu gây rắc rối. Đến lúc đó cả gia đình sẽ bị liên lụy, không có cách nào hòa giải. Anh nheo mắt, bình tĩnh lại, thở dài nhẹ nhõm rồi hỏi lại:

"Đại nhân, ngài đừng sốt ruột. Không biết quan viên đưa tin khi nào? Nhạc bà nội bị giam khi nào?" 

Triệu Cao nghe vậy thì lắp bắp không nói được. Sau đó, cô nhìn thấy Triệu tiểu thư, nói: "Chồng tôi tự ý bỏ nhà đi, ba ngày trước có người đến báo cáo, e rằng mười ngày sau tôi sẽ không ở đây." 

Trương La nghe vậy, yên tâm nói: "Trong trường hợp này, tội phạm sẽ không liên quan, nhưng nó sẽ phải được hòa giải ... Vậy bà vợ của tù nhân ở đâu? Là nhà tù quốc gia hay nhà tù quốc gia?" 

Triệu tiểu thư nghe xong nhìn Triệu Thương Sơn, thấy Triệu Thương Sơn đang khom lưng, không vững nói: "Tôi đã nhìn thấy sứ giả đến. Anh ta là nữ cai ngục ở Huyền Châu, hẳn là đang ở trong ngục ở Huyền Châu."

Nghe vậy, Trương Lạc càng bình tĩnh hơn. Sau khi ngồi xuống uống một tách trà, anh nhướng mày nói: "Việc này tôi đã lo liệu rồi, tôi sẽ hòa giải để đảm bảo cả nhà được an toàn."

Thế là ông chuẩn bị một món quà bằng bạc và ra lệnh cho cậu bé trông coi nhà tù. Nửa ngày sau, hắn mới biết Tào Tuyết bị giam một mình, đồ ăn quần áo đều hảo hạng như được cung cấp từ sớm. Đang định đi ra ngoài thì thấy Triệu Thương Sơn ngăn cản Trương Lạc nói:

"Con trai của ta, đi từ từ thôi. Ta có chuyện muốn hỏi con."

Trương La vội vàng hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn thấy Triệu Thương Sơn chỉ nhìn Triệu Cao, một lúc sau mới nói: "Chờ ngươi tới, lại cùng ta thương lượng."

Nhìn thấy Triệu Thương Sơn bệnh đã lâu, Trương Lạc vốn tưởng sẽ nói điều gì đó buồn bã, nhưng vẻ mặt lại không giống như vậy. Anh chỉ muốn yên tâm nghe anh nói, an ủi anh bằng những lời tốt đẹp, nhưng anh cũng không lo lắng về điều đó. Anh ta bước ra ngoài và đang định đi đến nhà của Thẩm phán Mã. Anh nhìn thấy một nhóm sứ giả hồ ly mang theo bảo vật quý hiếm và hai danh sách quà tặng, xếp thành hai hàng đợi Trương La. Người đứng đầu nhìn thấy Trương Lạc tới, vội vàng bước tới chào đón Trương Lạc và cung kính nói:

"Quỷ vương điện hạ phái một số tiểu nhân đi đưa quà thưởng cho Triệu phủ. Nhóm này là quà của Yêu vương tặng cho dì Lương, dì Tào, Triệu phu nhân. Cho nên ở đây có danh sách quà tặng. Hắn còn nói, Trương Lạc điện hạ có thể phụ trách kinh đô bang, cho nên nhóm này đã theo Hoàng tử điện hạ đến các nơi khác nhau, chăm sóc danh tính, đều đăng như thế này."

Trương La nghe tin này thì biết gia đình Tào Tuyết trốn thoát ở Huyền Châu và bị người Tushan bắt đưa về phủ. Chỉ sau đó anh ta mới bị kết án. Anh ấy cũng nghĩ đến sự chu đáo và chu đáo của Tushan Caritas nên thản nhiên nói: “Nếu vậy thì xin hãy ổn định chỗ ở của mình”.

Nhưng khi nhìn thấy hai đội cáo sứ, một đội đi Triệu phủ, đội kia đi theo Trương Lạc, thật lòng gửi quà đến Triệu phủ. Những người đi theo Trương La đã đến Shanyi Mansion để tìm kiếm họ. Khi tỏ lòng tôn kính cấp trên, tôi không khỏi thầm thở dài rằng Đồ Sơn Minh tuy là yêu chủ ngoại tộc nhưng lại nhân đạo hơn người thường trên đời. , chỉ biết rằng sự việc của Tào Tuyết không phải do cấp trên của ông ta, thống đốc, người có chức vụ cao trong chính phủ gây ra. Anh ta chỉ biết rằng lũ quỷ ở tỉnh Baishan là nguyên nhân gây ra rắc rối, nhưng Liên Thị là kẻ cầm đầu chứ đừng nói đến đại tà ác. Các thống đốc còn lại của tỉnh đều nghĩ đến việc tự bảo tồn, và họ không đề xuất vấn đề của tỉnh Baishan. Nửa ngày sau, người ta phát hiện ra gia đình Tào Tuyết đã dạy Mã Chí Phúc phái binh lính của mình bí mật chiếm lấy.

Thế là hắn đến Ma phủ bái lạy, quỳ xuống mới biết Mã quan đã đến thăm tổng đốc được nửa tháng, mọi việc trong phủ đều do Mã phu nhân lo liệu. Anh đang định quay lại thì nghe được người hầu của Ma phủ báo cáo:

"Phu nhân, mời vào nói chuyện với tôi. Đoàn tùy tùng của cô không cần vào."

Nghe được lời này, Trương Lạc âm thầm mừng rỡ, kinh ngạc, trong lòng lo lắng. Anh chỉnh lại quần áo, bình tĩnh bước vào, xuyên qua đại sảnh chuyển tài sản rồi đi vào sân trong. Anh nhìn thấy bà Mã đang uống trà ở sảnh. Nhìn thấy Trương La từ xa, anh ta chỉ mỉm cười duyên dáng, đặt tách trà xuống, và với đôi bàn tay trìu mến, anh ta thực hiện một động tác nhẹ nhàng trong không khí, khiến trái tim chàng trai rung động, rồi anh ta mới có thể nhìn vào quý cô.

Nhưng tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, được tô điểm bằng những chiếc kẹp tóc và kẹp tóc bằng vàng. Cô mơ hồ được che phủ bởi một chiếc áo khoác vải tuyn màu đỏ thẫm, khiến làn da trắng ngần của cô trông sáng bóng. Chiếc váy lụa mỏng quấn quanh người, làm nổi bật rõ ràng hai bộ ngực to màu dưa bạc trên ngực. Hơi thở và chuyển động của cô lắc lư, giống như hai chiếc đồng hồ lớn va vào nhau, giống như nước chảy qua đá, nhuốm màu u ám, không che giấu được bản chất thật của cô. 

Hiện tại, đông sang xuân, không khí se lạnh, trong đại sảnh có lò than. Bên kia, một chiếc bếp đặt trên đầu gối, bưng trà nóng, nhấp một ngụm rồi từ từ nhấm nháp, cuối cùng dùng chút nhiệt để tránh bị lạnh quá, nhưng cô cũng rất thanh tú, lại mặc quần áo nhẹ nhàng. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy hơi run lên mà không bị chú ý, nhưng điều đó làm sao có thể không khiến mọi người cảm thấy thương hại cô ấy?

Khi chàng trai bước lên đại sảnh, anh nghe thấy bà Mã cười nói: "Thật lãng mạn, ăn diện thật đẹp. Cô đến gả con gái tôi à?"

Nghe vậy, Trương La ngồi xuống, mỉm cười và nói: "Tôi làm sao có thể được sư phụ sủng ái vì tôi là một đạo sĩ nghèo? Nhưng nếu tôi thực sự có được một người phụ nữ duyên dáng và đoan trang như một tiểu thư, làm sao tôi có thể không khiến trái tim mọi người rung động?"

Bà Mã nghe được điều này thì thầm vui mừng và rút lui khỏi những người bạn tâm giao. Không còn ba người nữa trong căn phòng rộng lớn bên trong. Cô lại ho nhẹ, khiến hai bầu ngực lắc lư dữ dội. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, nhấp một ngụm trà rồi nói:

"Gần đây ta bị cảm nhẹ, muốn đến Triệu phủ nói chuyện với Lăng Thái Thủy vài câu, nhưng lại sợ vô lễ..."

Mã phu nhân nói xong, tế nhị thở dốc một hồi, tựa lưng vào ghế không nói một lời. Sau đó, cô nhìn thấy Trương La đứng dậy và đến rất gần, kéo người phụ nữ lên và ôm cô rồi ngồi xuống ghế. Cô nhìn thấy quý cô cười "ồ", thân hình xinh đẹp run rẩy dữ dội, nhưng cô lại ngồi lên háng Trương La như một cái rễ, chậm rãi xoa xoa lời nói của Trương La. Cười được một lúc, bà Mã thở hổn hển mắng:

"Ngươi cái này hỗn đản đứa nhỏ, dám cùng bà ngoại chơi đùa, để người khác nhìn thấy, vậy ngươi liền thành thật."

Nghe vậy, Trương La chỉ cọ xát dương vật nửa cứng của mình vào mông bà Mã. Đáy quần của anh ta cong lên và uốn cong, nhưng anh ta vẫn bình tĩnh nói: "Cô nương, cô đã nhìn thấy cặc của tôi rồi. Tôi không nghĩ cô có thể chịu đựng được nếu người khác sẵn sàng làm hại tôi."

Sau đó Mã phu nhân thở hổn hển nói: "Nhưng ngươi thật sự làm ta giật mình. Ta không ngờ ngươi lại bạo dạn như vậy, giữa ban ngày... Này, xoa mấy cái như thế này đi, cặc của ngươi... cứng quá... nóng quá?... Hả... giống như một thanh sắt. Dù ta không có chỗ nào ở dưới đó, ta vẫn phải dạy ngươi đốt một cái lỗ cho ta..."

Trương Lạc nghe vậy cười nói: "Nếu không phải cứng như vậy, nóng như vậy, nóng như vậy... làm sao có thể sưởi ấm tiểu thư của ta, làm sao có thể khiến nàng vui vẻ? Tiểu thư của ta... ngươi lạnh lùng như vậy mà lại ăn mặc nhẹ nhàng, quyến rũ như vậy đối với ta, làm sao có thể dạy ta không yêu tiểu thư, không chiều theo tình nhân..."

Tôi thấy Trương La lại ghé sát tai Mã phu nhân, nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Đừng cưỡng hiếp vợ tôi nữa?"

Mã phu nhân nghe được trêu chọc, “Ồ” nàng đứng thẳng người, rúc vào trong ngực Trương Lạc. Mặt cô đỏ bừng vì vui sướng. Khi cơ thể cô nóng bừng, răng cô run lên và cô nói:

"Con trai của ta... con thật sự khác với người thường..."

Sau đó hắn vội vàng kéo tay Trương Lạc, dùng đôi chân thịt của hắn làm kẹp, “xèo xèo” một tiếng, hắn nhúng tay mình vào làn sóng thịt dưới háng. Khi lau hai lần, tay anh đều nhớp nháp, những sợi tơ sáng bóng lủng lẳng trên tay như mật ong pha dầu. Nhân dịp vui mừng khôn xiết, anh lại càng cảm thấy mình đến chạm vào nơi giữa hai sông suối, vuốt ve cây muồng thì thấy đó là một vùng đất nhẵn thín không có lông, một vùng đất tự nhiên có hổ trắng. Tôi lại vui mừng khôn xiết, nhìn thấy người phụ nữ vặn eo hạ hông xuống, thở hổn hển nói:

"Đừng chỉ chạm vào âm hộ của tôi... Nào, chạm vào ngực của tôi nữa... Hãy cởi trần cho tôi. Anh là đàn ông có cặc lớn, chủ động chạm vào tôi đi..."

Trương Lạc thấy tình cảm của Mã phu nhân đã bị khơi dậy, liền khiêu khích hỏi: “Mẹ chồng Triệu gia Tào Tuyết dạy phu nhân biết kiềm chế sao?” 

Nhưng thấy phu nhân chỉ càng lúc càng lắc lư eo, ép mông lại gần, cười khúc khích nói: "Mẹ chồng Triệu gia không phải là chị thứ tư của ngươi sao? Trong nhà ngươi cũng chưa từng thấy bà ta sao? Tại sao không có mẹ chồng ngươi lại không thể trút giận, vậy sao ngươi không đến đánh ta?"

Nghe vậy, Trương La vén gấu áo của bà Mã lên, để lộ cặp mông trắng ngần, trắng như bạc. Họ đang lơ lửng. Anh ta không để ý tới mỹ nhân mà trân trọng mỹ nhân, giơ tay tát mạnh vào mông cô, chỉ để lại dấu tay đỏ bừng. Thoạt nhìn, những bông hoa đang nở rộ trong tuyết. Sau đó, anh ta dùng tay lấy một miếng mông và nhéo cho đến khi nó gần như rỉ nước. Mồ hôi của anh ấy bóng loáng. Khi vui vẻ, anh ta trầm giọng chửi "đĩ" rồi lại nói:

"Con điếm, ngươi đi qua cửa không vượt qua ngưỡng cửa, hỏi tên khốn nạn không trả lời, lại hỏi về mẹ ruột của Triệu Cao, mẹ vợ của bố chồng tôi, vậy tại sao lại phải vào tù vô ích?" 

Mã phu nhân nghe vậy chỉ chua chát nói: “Vậy con trai, con thật sự ngoại tình với mẹ chồng sao?… A! Tứ tỷ nghiêm khắc như vậy, nhưng lại dạy con cách dạy dỗ.

Trương La Giao cho biết cô rất khó chịu. Anh thả lỏng mông và nâng cằm cô lên. Anh ôm con thỏ dưa cho đến khi nó nhìn lên mặt trăng và hầu như không áp mặt nó vào nó. Sau đó, anh nhìn thấy chàng trai trẻ đang cố gắng thể hiện sự hung dữ của mình. Anh ta dùng hai ngón tay nhéo cằm cô và dùng hai ngón tay nhéo vào mặt Mã phu nhân. Khuôn mặt xinh đẹp như hồng hào của cô ấy đã bị mất trạng thái. Trông nó có vẻ hơi ngây thơ và dễ thương. Nhưng khi nhìn thấy người thanh niên có chút tức giận nói:

"Ngươi đã bắt được bà nội của ta phải không?... Con đĩ, nếu ngươi bằng lòng làm ơn cho ta, ta sẽ đưa ngươi đến thiên đường để hưởng thụ."

Nhưng anh lại nhìn thấy nữ độc nhân cười đáp lại, cho đến khi mặt đỏ bừng như hoa. Cô đẩy những móng vuốt thô lỗ ra, kẹp chặt tay vào háng, vặn vẹo chân như muốn bóp nghẹt đôi tay, vừa cười vừa nói:

"Con trai ngoan của ta, ngươi thật đáng yêu... Ngươi đang đe dọa ta... Cười khúc khích... Ngươi thực sự nghĩ rằng ta không biết về những chuyện xấu của Tào Tuyết ở quận Bạch Sơn sao?... Ngươi... ngươi không có tình bạn sâu sắc với con điếm già đó phải không?... Ối! Ối! ! Tôi thực sự cảm thấy đau bụng vì cười... Bạn có thể làm điều đó như một bà già sáu mươi tuổi... Bạn có thể xử lý được một con ngựa cái không? Nhưng con điếm già vẫn có sức quyến rũ của bà ấy. Nếu bà ấy còn trẻ, bà ấy sẽ là một phụ nữ xinh đẹp... Trời ạ... em cũng là một cô gái xinh đẹp..."

Lời nói của người phụ nữ đã phá vỡ màn trình diễn khiến nam thanh niên vô cùng tức giận. Anh chợt đứng dậy, dùng tay đẩy Mã phu nhân xuống đất, làm sao bà có thể quan tâm đến sắc đẹp của mình? Anh chỉ nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta đối xử với ngươi như một nữ nhân độc ác, miệng độc ác! Ngươi như thế kiêu ngạo sắp xếp chuyện gia đình của người khác, ta cũng không thể nói tốt với ngươi, thật sự là khó chịu!"

Trương Lạc nói xong, nhấc chân bước đi. Từ xa đã nghe thấy Mã phu nhân khách khí nói: "Trần Nhĩ Quan, tổng tư lệnh tỉnh Bạch Sơn, cùng tuổi với chú ba của ta, đồng thời là đệ tử của Công tước Tào Văn Hoa. Con trai ta, con đã diệt trừ Tử Xa Thái Tùy ở tỉnh Bạch Sơn, quét sạch Diêm Hương Ngọc Thủy giáo và thiêu rụi quỷ đạo, ngươi thật lợi hại và giỏi việc đó. Nhân tiện, ngươi đã nói chuyện với hắn mấy lần rồi phải không?"

Nghe vậy, Trương La cứng đờ tại chỗ như đinh đóng cột. Khi nhìn xung quanh, anh thấy cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ độc ác đang trải ra. Làn da trắng nõn và da thịt của cô ấy lấm tấm một chút bụi bẩn, khiến cô ấy trông càng tỏa sáng hơn. Người phụ nữ bình tĩnh ngồi xuống. Khi nhìn thấy đầu của Trương La Đinh, cô không khỏi mỉm cười tự hào và nói:

"Con ngoan, nếu con cảm thấy ta đối xử không tốt với con, trong nhà ta có những thê thiếp xinh đẹp và những người hầu tuyệt vời. Con bảo họ nói chuyện với con như thế nào?"

Nhưng khi tôi nhìn thấy bà Mã đập tay ba cái, có hai ba mươi phụ nữ cao lớn, khỏe mạnh đứng trong sảnh cầm gậy dài. Họ đều có ngoại hình và dáng người đẹp đẽ, giữa lông mày mơ hồ hiện lên một cỗ khí tức nham hiểm và nham hiểm. Tôi nghe bà Mã mắng:

"Trương Tiên thiếu gia là khách quý trong phủ, ngươi uống rượu hay dạy dỗ tiểu thư là ngu ngốc sao? Chúng ta đi thu vũ khí, đứng trong sân!"

Nhưng khi Trương La nhìn thấy nhóm phụ nữ khỏe mạnh cầm cây gậy ngắn dài ngang lông mày thành vòng tròn ở giữa sân, đứng bên trái và bên phải, họ đều giống như một tác phẩm điêu khắc. Trương Lạc nhìn nàng lần nữa, chỉ thấy nàng cười lạnh:

"Con trai của ta, người hầu của ngươi không hiểu quy củ, đừng trách ta. Chỉ là gia quy, quốc gia có quốc pháp, Trần tiên sinh không quan tâm chuyện gì, Huyền Châu ta cũng sẽ lo liệu. Đương nhiên, ngươi đừng lo lắng. Nếu như ngươi biết lời nói, có lý trí... Ồ, vừa rồi ngươi rất hiểu biết, ngươi nói ra đã làm ta ướt át. Tại sao bây giờ ngươi lại hủy hoại đồ tốt của ta?... Nhân tiện..."

Bà Mã vừa liếc nhìn cửa, liền có một người từ trong đám phụ nữ khỏe mạnh bước ra, cung kính đóng cửa lại, vẫn đứng yên trong đại sảnh. Người phụ nữ giống như rắn dừng lại ở cổ họng, ho hai tiếng, cười rạng rỡ nhưng lạnh như ba mùa đông, khách sáo nói:

“Cộng tác với ác quỷ gây náo loạn trong nước, pháp luật hẳn là lôi kéo ba tộc… Ha ha, đùa thôi, đùa thôi, Lương tỷ tỷ và Tứ tỷ là bạn thân của ta, ta sẽ không hại bọn họ, nhưng vương pháp… Haha, vương pháp bất nhân nhưng có tình, chính phủ cũng cân nhắc lòng dân. Nếu thiếu niên có thể lấy lòng dân chúng một cách đúng đắn, luật tha thứ của quốc vương sẽ bị lật đổ.”

Nghe vậy, Trương La quay lại và cười nói: "Vậy thôi, vậy thôi. Tôi đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho bạn khi đến đây. Nếu phu nhân không thích thì cứ tùy tiện đưa cho tôi."

Bà Mã bĩu môi nói: “Ồ, sao con vẫn sôi nổi thế nhỉ… Không phải con vừa gọi ta là đàn bà khá hay sao? Nhưng ta thấy con là một kẻ vô tâm, chỉ biết dùng giẻ rách để chọc tức người khác.” 

Trương La nhìn thấy điều này, trong lòng chửi rủa, nhưng nhìn thấy cô xinh đẹp quyến rũ, anh không đành lòng ghét cô, vì thế thầm cười nhạo: "Được, nếu em muốn tình yêu, anh sẽ cho em..."

Vì vậy hắn lén lút đổ ra mấy centimet Youyou Tianxiang Powder rồi đặt vào lòng bàn tay. Anh tiến lại gần và cố gắng kéo cô lên khỏi mặt đất. Thay vào đó, anh yêu cầu cô thực hiện một cú ngã nhỏ. Không ngờ nàng lại rơi vào một viên thịt thơm và mịn. Khi phân tâm, cô nhận ra mình đang bị chôn vùi giữa hai quả dưa bạc màu hồng. Anh vừa định đứng dậy thì Mã phu nhân vòng tay ôm chặt lấy cô, cô nằm cố định trên mặt đất như một cái rễ cây. Cô vặn eo mình thành một quả bóng và ôm đầu Trương La. Không phân biệt miệng, mắt, lông mày, cô ngẫu nhiên hôn anh như mưa rào. Trương La thậm chí không thể ngẩng đầu lên. Anh ta nhắm mắt lại, rụt đầu lại, vùng vẫy và hét lên:

"A! A! Ngươi thật sự muốn ăn thịt ta. Cứ cho ta khoái cảm đi. Tại sao phải trêu chọc ta?"

Nghe vậy, Mã phu nhân gầm lên, thở hổn hển: "Thằng ngốc, ngươi cho rằng ta là yêu tinh sao? Ta không sợ ngươi cười. Từ khi ta ra khỏi triều đình, mối tình đầu của ta là chơi đùa với đàn ông, ta yêu đàn ông nửa tuổi. Ngươi là nhất, ngươi là ta hài lòng với âm hộ của ta... Con trai, mau chạm vào ta... Chơi với ta... Nhanh! Nhanh lên! Ta cảm thấy rất hưng phấn... Nếu ngươi không cho ta... Ta điên rồi, ta." sắp điên rồi..."

Trương La thấy cô khát nước gần như phát điên nên lặng lẽ bôi bột xuân trong tay lên âm đạo của cô, làm cho nó mờ đi. Sau đó, anh ta đưa tay vào bên trong bôi thêm hai lần nữa, bôi khắp người rồi cởi chiếc váy ra khỏi ngực bà Mã. , hai bộ ngực khủng phập phồng lên một tiếng “đồng” như nước lũ tràn bờ, trong phút chốc đã trợn mắt. Người phụ nữ vốn đã nhỏ, hai trái dưa bạc lộ ra ánh sáng, không thấy ai, chỉ lộ ra hai bộ ngực lớn. Núm vú như táo tàu lộ ra, người phụ nữ muốn hôn nhưng ngực lại ngăn cản. Khi hôn lên mặt cô, cô không còn cách nào khác là đưa cơ thể cô vào giữa hai bộ ngực lớn, quấn lấy làn da mềm mại của cô để nếm thử hương thơm khiến cô ẩm ướt và ấm áp. Sau khi ngâm nước, dương vật dưới háng bị kích thích đến mức trở nên cứng và nặng như sắt nhồi chì. Nó sưng lên và nảy vào âm đạo. Hai lưỡi câu móc vào, nước ngâm trong nước. Một nửa háng đã ướt. Sau đó Mã Âm Nương nói một cách nũng nịu:

"Con trai, ngươi sưng tấy thế này, không đụ ta thì phải mất bao lâu?" 

Sau đó, họ nhìn thấy Trương La cởi quần áo và lấy dương vật ra. Anh ta chỉ ấn cái đầu đỏ vào âm đạo của người phụ nữ. Bạch hổ cái chỉ cắn vồ vào miệng, con cặc đông đến mức âm đạo béo phì sưng tấy, nước rỉ ra ngoài. Sau khi tóm được ông già, ông ta ngậm núm vú vào miệng và húp xì xụp. Một lúc sau, anh thấy toàn thân bà Mã đỏ hồng, vẻ mặt bối rối, lè lưỡi liếm môi, vặn eo, duỗi háng để ấn cặc lên nhưng trong lòng lại do dự.

Hoá ra hôm kia tôi có nghe tin đồn rằng bà Yanma là một phụ nữ dâm đãng. Cô đói như rắn và khát như quan. Cô trở nên nghiện nó và cần năm hoặc sáu thanh niên khỏe mạnh đi cùng cô mỗi ngày. Cô ấy loạng choạng suốt đêm và không thể nhặt được chất nhầy.

Trương La sợ tổn thương gốc rễ nên chỉ dùng tay và miệng để ức hiếp bà Mã. Anh chỉ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô và xoa bóp nó. Trong chốc lát, cơ thể cô run rẩy và tê liệt. Một đôi tay ngọc gắt gao kẹp chặt bả vai Trương Lạc, đột nhiên nàng cuộn người ôm lấy chân Trương Lạc. Kẹp chặt con cặc, trong lỗ có một lực hút, một lúc lâu mới siết chặt lại. Một lúc sau, dịch âm đạo chảy ra khỏi lỗ. “A yo” một tiếng, toàn thân hắn mềm nhũn, như muốn dùng tay chân kẹp chặt Trương Lạc không cho hắn cử động. Thân mật một lúc, bà Mã run giọng hỏi:

"Con trai của ta... sao con không vào trong?"

Trương La sau đó nói: "Thật là thô lỗ khi quan hệ một cách hấp tấp với một quý cô vào thời điểm này. Tôi cần phải chọn thời điểm và địa điểm tốt trước khi sẵn sàng quan hệ tình dục với bạn."

Mã phu nhân cười nói: "Ngươi thật là ngọt ngào, ừ... sao cũng được, ta rất thích ngươi, ngươi khiến ta cảm thấy thoải mái... Ta có thể dùng vũ lực để ép người khác phục tùng, nhưng đối với ngươi không dễ dàng, nhưng dùng hết lần này đến lần khác, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, một lần nữa, và một lần nữa, và không một lần nữa, ba, và không một lần nữa, vì vậy tôi sẽ tha cho bạn lần thứ ba này, hẹn gặp lại lần sau, chúng ta phải hoàn thành công việc, nếu không... bạn là một người thông minh, bạn biết điều đó."

Trương Lạc nghe vậy, trầm mặc hồi lâu: "Mã phu nhân cái gì đều hoàn hảo, nhưng tiểu tử này..."

Mã phu nhân không đợi Trương Lạc Yên dừng lại, liền bịt miệng hắn. Bà không khỏi phàn nàn: “Con trai, mẹ luôn gặp người ở bên ngoài, con lại gọi mẹ là Mã phu nhân, mẹ sẽ không vui đâu.”

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Phu nhân, thưa phu nhân, thưa phu nhân..."

Thân mật được một lúc, Mã phu nhân chua chát phàn nàn: “Em thật ngọt ngào… Than ôi, quần áo anh mặc cho em làm em bẩn thỉu, cũng không có chuyện gì tốt… Đợi em thay quần áo, anh sẽ để em đi đón tình nhân của em…”

Trương La cầm lấy chìa khóa, khó hiểu nói: "Nhưng cô ấy đang trốn thoát ở đây, và xung quanh cô ấy có phép thuật, làm sao cô ấy có thể bị bạn bắt được?"

Mã phu nhân nói: "Hôm kia có người báo phủ rằng yêu quái phản bội đang trốn thoát. Tôi... chủ nhân của tôi phái quân bao vây hắn. Khi bắt được tương lai, hắn phát hiện ra đó chính là Tào Tuyết tiên sinh. Theo lời người lính nói, người phụ nữ này có hai chiêu trò. Khi một nhóm binh lính đến vây quanh họ, không hiểu vì lý do gì, hầu hết bọn họ đều ngã xuống tại chỗ, còn lại thì có vẻ ngu ngốc. Họ nhìn thấy cô ấy cưỡi cơn gió đỏ và biến mất giữa không trung. Tôi nghĩ cô ấy sẽ biến mất giữa không trung." Chạy trốn, nhưng lúc đó là một ngày trời quang đãng, mây đen đột nhiên hình thành, giữa không trung xuất hiện một tia sấm sét trắng xóa, không khí lạnh lẽo. Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy bà Tào Tuyết lại ngã xuống trong sân, nghe thấy giọng nói của một chàng trai trẻ bên tường: “Bà già này đang tu tiên. Ổ khóa trên người cô là "Đừng cử động, nếu không chúng tôi sẽ dạy cô ấy rời đi lần nữa." Chúng ta nhất định phải bắt được nàng... Nếu không có Trần tiên sinh thư, vì ngươi, chúng ta cũng không cần phải đi đến thủ phủ bang, sẽ giết chết nàng ngay tại chỗ." 

Nghe vậy, Trương La biết rằng Độ Sơn Minh đang âm thầm giúp đỡ cô. Anh một mặt vui mừng khi xoa dịu cơn giận của cô, mặt khác lại cảm thấy buồn cho Tào Tuyết. Cảm giác đó khó có thể chấp nhận được, nhưng anh ta trợn mắt nói với Mã phu nhân: “Bà ơi, chỉ cần bà không trừng phạt tội ác của bà ấy thì nhốt bà ấy lâu hơn một chút cũng tốt.” 

Bà Mã sau đó lấy chìa khóa từ trong phòng ra và nói với Trương La: “Tôi biết bà ấy là bà nội của con nên đã yêu cầu nữ trưởng phòng giam giam bà ấy vào một nơi mà bà ấy sẽ không bị oan. Này, đây là chìa khóa của tù nhân biệt giam. Anh có thể đi đón vợ lẽ của mình bất cứ lúc nào."

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Cô ấy là tình nhân của tôi, ai là vợ tôi?", Và không đợi phản ứng của bà Mã, anh ta lại hôn lên môi cô, khiến cô đỏ mặt xấu hổ và đánh nhẹ Trương La. Một lúc lâu sau, hắn do dự mới nói: “Ngươi sắp trở nên xấu xa, ngươi không nghiêm túc, ta vẫn cho rằng ngươi là người tốt…”

Mọi người đều mặc quần áo xong, đang định đi ra ngoài thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Mã phu nhân từ xa phía sau, tựa như không biết: “Không biết ngài có thể gọi tôi là Ân Nương được không?” 

Trương Lạc Thọ cười nói: "Ta sợ nói cho ngươi biết, sẽ có người yêu ta... Ân Nương... Ta đi đây."

Mã phu nhân đỏ mặt như thiếu nữ, cúi đầu xấu hổ nói: "Đồ xấu xa vô tâm, cút khỏi đây..."

Thế là tôi vui vẻ đi ra ngoài, nhưng lại nhìn thấy một đám phụ nữ khỏe mạnh vẫn đứng trong sân, nhìn chằm chằm thiếu niên như sói đói. Tôi không khỏi siết chặt vòng tay, khoanh chân bước qua đám đông phụ nữ, để không bị bàn tay của cô ấy chạm vào nhiều lần. Khi tôi ra ngoài được, tôi cảm thấy thắt lưng của mình đã bị họ kéo đi, tôi muốn quay lại lấy. Sợ bị chúng giam giữ và hãm hiếp tập thể, anh không còn cách nào khác là phải chịu đựng hàng chục cái nhìn đói khát sau lưng, giả vờ rộng lượng rồi bỏ đi. Khi ra khỏi nhà, anh cảm thấy ớn lạnh sống lưng và dựng tóc gáy. Anh ta trốn trong một quán rượu, gọi một bát rượu nóng, sưởi ấm dưới ánh nắng một lúc lâu trước khi đến Nhà tù nữ Huyền Châu.

Nhà tù nữ Vũ Na nằm ở phía đông nam của Văn phòng Dinh thự Huyền Châu. Các lính canh đang làm nhiệm vụ. Có một nhóm cai ngục, các trưởng ngục lớn nhỏ, Ôn Bà và nữ y sĩ, tất cả đều là những phụ nữ mạnh mẽ và trưởng thành. Có một hai khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc đang nhìn chằm chằm vào Trương La và cười khúc khích. Tuy nhiên, nữ cai ngục và cai ngục thứ hai đều là nữ hầu cận nơi ở của bà Mã, cầm gậy canh gác bệnh viện. Nhưng khi nhìn thấy trưởng phòng giam lớn cầm một chiếc thắt lưng lộng lẫy, phô trương trước mặt Trương Lạc như thể khoe khoang, dụ dỗ, còn trưởng phòng giam thứ hai cầm một cây gậy gỗ ngắn, đầu to đuôi thon, đặt cạnh miệng như thể liếm chứ không liếm, như thể đang chơi đùa chứ không phải là anh ruột của mình, cậu bé Zhijiao sợ đến mức vội vàng quay người lại, vừa nhìn số tiền của những người khác vừa cay đắng nói. trái tim anh:

“Giống như rời khỏi hang hổ và sói và vào hang rắn và bò cạp. Sự thèm ăn của Bệ hạ là như vậy. Hơn nữa, con quỷ nhỏ đang điều khiển tôi. Tôi sợ cô ấy sẽ không để tôi đi cho đến khi cô ấy cắn một miếng thịt trên người tôi ... Dù sao hôm nay tôi đến rất vội, nên tôi sẽ lo liệu mọi việc và quay lại với một vài người theo dõi vào ngày hôm sau.

Vì vậy, hắn đã tàn nhẫn lấy đi hai trong số ba chiếc kẹp tóc Baorui bằng vàng, ngọc và lá mà hắn lấy được từ Bảo Anh Các ở Tuyên Châu với mục đích lấy lòng ba phu nhân Lương, Tào, Triệu.

Nữ cai ngục nhận đồ có giá trị và không đưa ông đến gặp ông Tào Tuyết. Cô chỉ mời anh đến phòng canh gác của nhà tù. Cô ngửi thấy mùi thơm của rượu và thịt từ xa và nhìn kỹ. Cô nhìn thấy hai chiếc giường giống như tấm cửa và bốn chiếc ghế dài bao quanh một chiếc bàn. Rượu, thịt và trái cây được bày ra rất nhiều. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy giám đốc nhà tù đặt Trương La trước bàn, ông ta đã dùng một tay đè anh ta xuống băng ghế và ngăn anh ta cử động. 

“Vì thiếu gia đã đến đất của chị gái tôi, nên được chị em tôi tiếp đãi. Chẳng phải mối quan hệ nồng ấm như vậy sẽ làm lạnh trái tim chúng ta sao?”

Tuy nhiên, anh ta thấy rằng trưởng phòng giam số hai đã khóa chặt cửa trực và kẹp anh ta vào giữa anh ta và trưởng phòng số một. Không đợi anh nói gì, một người cho anh ăn rau, người còn lại đợi anh uống nước trong khi anh đang ăn uống một mình. Một lúc sau, anh ngửi thấy mùi rượu. Anh ta say đến mức phải đút cho Trương La miệng bằng rượu và rau trong miệng. Trương La thấy khó đứng dậy nên ngả người ra sau và lăn trên mặt đất. Lợi dụng lúc cả hai đã quá say để phản ứng, anh ta vội vàng mở cửa trực và bước ra khỏi nhà tù mà chân chưa chạm đất. 

"Sư phụ, ở lại đây. Cậu có muốn thắt lưng của mình không?"

Nhưng khi nghe được tiếng cười thông minh của tên trưởng phòng giam lớn, lại kinh hãi như hổ gầm. Khi đội trưởng chi đội lớn đang nói, tôi thấy đội trưởng đội thứ hai bước tới. Bức tường trắng và thịt dường như đang bịt chặt cửa phòng giam. Tôi đào trái đào phải nhưng không thể thoát ra được. Sau đó tôi nhìn thấy người đứng đầu nhà tù đang đi về phía anh ta với nụ cười và nụ cười. Hai người phụ nữ cao lớn và trưởng thành quấn Trương La ở giữa như một tấm đệm thịt, quấn Trương La như hai chiếc bánh mì trắng. Họ chỉ đợi lửa sôi dầu, rán kỹ và ăn sạch.

"Nếu chủ nhân thực sự muốn ra ngoài, đến đây không phải thuận tiện sao?"

Sau đó, anh nhìn thấy hai cai ngục dang chân và vén váy lên, cặp đùi trắng nõn lộ ra, trong quần lót có thể nhìn thấy một lượng lớn lông phụ nữ. Không có mùi mồ hôi, chỉ có một mùi thơm nồng nặc lạ lùng xông vào mũi hắn. Trương La nhìn thấy vậy, vội vàng che tay áo lại, lùi lại, ngã vào vòng tay của cai ngục. Khi cô ôm chặt cô, anh chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm từ đầu quần áo và tóc cô, đầu óc cô cũng thoải mái hơn một chút. Tuy nhiên, cô nhìn thấy tên cai ngục đang mỉm cười ôm thi thể Trương La, đồng thời đưa tay nắm lấy cạp quần của Trương La. Với một bàn tay to lớn, anh không khỏi sờ nắn quanh đũng quần của mình. Anh ôm lấy chàng trai và vui vẻ nói:

“Đã thiếu gia không cần thắt lưng, vậy cho chúng ta quần lót và quần áo của cậu ấy được không?… Ồ! Nhị tỷ, vị thiếu gia này nhìn nữ tính, đầu to như vậy! Chẳng trách vợ tôi yêu anh ấy, thực ra anh ấy vừa xinh đẹp vừa hữu dụng!” 

Nghe vậy, đội trưởng phòng giam số hai cũng vui vẻ nói: “Đây chính là điều tôi thực sự nên thử! Thiếu gia, khi nào ngài đến chỉ cần mời tôi và ngài vui vẻ với ngài, coi như là trách nhiệm của ngài... Chị ơi, nhanh cởi quần của anh ấy ra đi! Nhanh chóng! Nhanh lên!... Ôi! Anh chàng to lớn như vậy, con ngoan, em thật may mắn được làm người phụ nữ của anh…”

Nhưng khi hắn nhìn thấy quản ngục vội vàng cởi cúc quần áo của hắn, hắn đang cưỡi lên Trương Lạc, đẩy quần hắn sang một bên. Đầu cặc của anh hơi mềm và hướng vào âm đạo của anh. Anh mừng quá, mỉm cười nói: “Vợ chồng một đêm là duyên phận. Chỉ cần nhìn vào hạnh phúc trước mặt bạn!" 

Trương La nhìn thấy hai người họ muốn cưỡng hiếp cô, vội vàng nói: "Bà. Mẹ vẫn chưa đi cùng tôi, hai người cố gắng vượt qua giới hạn của mình thì sao?” 

Sau đó, đội trưởng phòng giam số hai mỉm cười nói: “Người nào bị đánh một quyền thì phải nằm một năm rưỡi. Nếu anh ấy không thèm đồ ăn ngon và trai đẹp của cô ấy thì tôi đã làm điều này từ lâu rồi."

Trong lúc nói chuyện, đội trưởng phòng giam số hai đã cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể. Đang lúc hắn đang muốn ấn mẹ vợ vào miệng Trương Lạc thì lại nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ cửa phòng giam: “Kế hoạch thật thông minh, kế hoạch thật thông minh. Ta bảo hai ngươi để mắt tới Mã Nhân Nương, sao các ngươi lại muốn chạm vào người của ta?" 

Hai người nhìn thấy người mặt lạnh lùng đi tới, cả hai đều hoảng sợ ngã xuống đất. Khi họ quỳ xuống và quỳ xuống, họ không khỏi run rẩy. Sau đó, họ nghe thấy người đó chế nhạo và nói:

"Misuro, Miero, hai người đã làm rất tốt! Tại sao, anh vừa định trói anh ta vào tù rồi lại quyết định làm điều đó?”

Sau đó, bọn họ nhìn thấy quản ngục vội vàng quỳ lạy, nhưng lại nói bằng ngôn ngữ của Ốc Hồng: “Tôi... tôi... vốn dĩ chúng tôi định giữ người này cho nhà vua thưởng thức, nhưng lại sợ hắn không dùng được, cho nên... cho nên... do đó... kiểm tra hàng hóa…”

Trương La nghe rõ và cảm thấy giọng nói này quen thuộc. Nghĩ nghĩ một lát, hắn vui vẻ thở dài: "Thiện bà nội, bà ngoại, bà tới rồi, bà tới cứu cháu..."

Nhưng tôi nghe thấy người đó nói với vẻ ghen tị bị kìm nén: "Người trong tù là bà của bạn."

Trương La sau đó vội vàng đứng dậy, chỉ thấy bà Công La ăn mặc đơn giản và cầm hộp thức ăn bên cạnh. Nụ cười của cô vừa ghen tị vừa trìu mến, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi con cặc của Trương La, như thể cô không thể chờ đợi một lát để có được ngôi nhà đó. Cơn đói khát tưởng chừng như nuốt chửng tất cả trong chốc lát lại biến thành uy nghiêm, giáng xuống hai nữ tu sĩ, nặng đến mức không dám ngẩng đầu quỳ lạy. Sau đó, bà Công La lại mắng hai con asura:

“Hai người không có quy củ, bây giờ chỉ uống rượu và làm tình với đàn ông thôi à? Ngay cả bà Mã cũng không chịu nổi. Nếu như ta không nghĩ tới hai ngươi từ nhỏ ở cùng ta, ta cũng không nên mang các ngươi tới đây!" 

Sau đó hắn nhìn thấy Cung La phu nhân đi tới, phẩy tay áo, mắng: “Mau mặc quần áo vào! Ai có thể nhìn thấy hành vi xấu xí này?"

Sau đó, anh nhìn thấy tên cai ngục thứ nhất và thứ hai thu dọn quần áo, ôm tay chạy sang một bên. Vua Shura đến gần Trương La, ngồi xổm xuống, đôi mắt trắng bệch tỏ vẻ phẫn uất, nửa ghen tị nửa oán hận nói:

"Bạn vẫn có thể bị kích thích tình dục khi bị cưỡng hiếp. Tôi không nghĩ bạn là người tốt. Ngươi ở chỗ này đã lâu, cũng không biết vì sao lại tới gặp lão nhân của ta. . . "

Sau khi bà Công La nói xong, dường như bà đã đặt tay lên dương vật của Trương La, nhưng Trương La đã nắm lấy tay bà Công La và hướng dẫn bà nắm lấy con cặc to lớn. Bàn tay lụa trắng như ngọc bích cầm bông phấn làm sưng tấy con cặc, điều này cũng thấy rõ. Bởi vì bàn tay của mình quá nhỏ, Shura Nữ hoàng thấy mình không thể nắm bắt được cặc của Trương La, cảm thấy những đường gân nổi lên và cứng ngắc, cứng như chày thép, nên chỉ có thể kìm nén sự kinh ngạc. Đứa bé dường như đã nắm chặt lấy cặc Trương La, nhưng trong miệng lại nhẹ nhàng phàn nàn:

"Ta đối xử với ngươi như một con điếm nhỏ, vừa nhìn thấy ta liền dụ dỗ ta mà không quan tâm đến bất cứ điều gì... Con điếm nhỏ, ta là mẹ chồng của ngươi... Ngươi còn muốn đụ ta... Lão công... Chồng nhỏ của ta... Con cặc của ngươi lớn thật... Bà ngoại làm sao chịu nổi nếu ngươi sờ cặc của ngươi cho bà nội..."

Nhưng thấy Cung Lạc phu nhân càng nói càng lo lắng, Hằng Nhi ôm Trương Lạc vào lòng, nhưng bàn tay đang cầm dương vật vẫn không buông ra, vuốt ve qua lại. Thấy bà Công La kích động như vậy, Trương La và bà Công La quàng tay qua cổ bà và hôn bà, rồi vẫn đóng chặt cửa vào phòng.

Nữ hoàng Shura ngồi trên giường, đặt chàng trai trẻ vào giữa hai đầu gối, kéo áo lót xuống và để lộ hai bộ ngực trắng nõn. Bầu trời dường như đã che khuất khung cảnh trước mặt cô, quầng vú cô đen như hai chiếc đĩa đựng đầy dấm. Núm vú dài và to bằng hai ngón tay cái, nặng trĩu, áp vào mặt. Không chỉ khó thở mà sống mũi còn cảm thấy đau nhức. Tôi phải dùng tay bế nó, khi kéo một bên núm vú ra để bú, tôi cảm thấy sữa rất ngọt dù không bú được.

Chàng trai ăn một lúc lâu, nghe thấy Công La Thị thở ngày càng gấp gáp. Anh ấy đang xoa bóp con cặc của mình, và anh ấy bối rối. Anh chỉ đưa tay lên xuống. Trong khi họ đang vui vẻ, anh nhìn thấy Trương La và hỏi:

"Tại sao bạn lại nhớ đến nữ tù nhân này?" 

Sau đó Cung La phu nhân cười một cái tát Trương Lạc một cái, mắng: “Ngươi dùng từ “bà ngoại”! Thật thiếu tôn trọng! Anh không sợ tôi sẽ vặn cái cu của anh sao?... Ối! Ăn nhẹ nhàng, đừng cắn răng, ngực Asura cũng là thịt!... Cái này quá nhẹ nhàng... Trọng điểm, trọng điểm... Ừm... Bất công nhà, kẻ thù xấu... Ta tới đây gặp Vân Nương. Trên mặt đất Huyền Châu xảy ra náo loạn nên phái Xishengzhong đi điều tra. Hôm đó tôi nhìn thấy cháu gái của gia đình Độ Sơn Vũ bắt cô và trói cô ở đây. Tôi sợ người của Yến Tương Vũ Thủy Phái sẽ hãm hại cô ấy nên đã phái hai A Độ Lạp giả làm nữ hầu cận của Ma Phủ để bảo vệ cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng đến đây để xem. "

Trương Lạc lại hỏi: “Cốt nhục của ngươi có phải cùng bà nội ta có quan hệ huyết thống không?” 

Bà Công La vặn vẹo chân, thở dài và nói: “Sau hàng chục năm làm hàng xóm, Ji'er đã rất thân thiết với gia đình Fangchen của tôi. Vì tình cảm và lý trí của họ, tôi nên đến đây nhìn xem… Nhắc đến Vân Nương, cô ấy cũng đáng thương, đáng thương và đáng ghét. Cuối cùng, con gái ruột của bà đã bị chính quyền vạch trần. Có thể coi đó là quả báo." 

Trương La sửng sốt: “Kỷ Nhi... mẹ ruột của cô ấy bị mẹ chồng vạch mặt sao? Làm sao... làm sao có thể như thế này? Hôm qua cô ấy rất lo lắng, huống chi mẹ chồng tôi không nên biết chuyện này…”

Bà Công La cay đắng nói: “Ji'er, Ji'er, tôi biết mọi thứ về bạn, mẹ chồng và mẹ đỡ đầu của bạn. Thằng bé thật may mắn. Hừm... không phải Kỷ Nhi mà là nhị tỷ nhà họ Tào đã vạch trần. Kỳ quái nói, nàng làm sao có thể tới Huyền Châu?"

Trương La sau đó thú nhận mối quan hệ trong quá khứ của mình, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ dì hai Cao quấn quần áo và hẹn gặp bà ngoại tôi ở Tuyên Châu. Khi dì hai nhìn thấy Tào Tuyết mất quyền lực, bà sợ rằng bà sẽ chia tài sản. Bà cũng cảm thấy mình là gánh nặng và sẽ không trả ơn. Bà không hiếu thảo nên đã bỏ chạy. Than ôi... con gái nuôi không phải là một cô gái tốt bụng, sao có thể không có kết cục như thế này?"

Hai người đứng đó hồi lâu, mới nghe thấy ngoài cửa nữ tổ trưởng hét lên: "Bệ hạ! Bệ hạ! Có thổ phỉ từ phía đông bắc tới!"

Sau đó, họ nhìn thấy bà Công La vội vàng đứng dậy và chỉnh lại quần áo. Cô rút chiếc búa đầu ma thuật từ dưới quần áo ra và vội vàng bước ra khỏi nhà tù nữ. Cô bay về phía đông bắc. Trương La không dám ở lại lâu hơn và trở về nhà. Ông không hề biết rằng ông Tào Tuyết đã bị cầm tù. Loại scandal nào sẽ xảy ra? Triệu Thương Sơn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Trương La, nhưng tại sao. Anh ấy muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, điều này sẽ được giải thích sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Quả báo là bà lão bị tàn phá. Nhìn đi, tình yêu của cô dâu thật nực cười.

Bài viết trước

Nhưng anh ta nói rằng sự mơ hồ giữa bà Công La và Trương La ngày càng dày đặc, và họ đã nâng cây cột ngọc lên trời. Đột nhiên họ nghe thấy một sự thay đổi, và mặc dù không muốn rời xa người tốt, nhưng họ không còn cách nào khác là lao vào hỗn loạn. Trương La nhìn bà Công La nhanh chóng đi ra ngoài, biết rằng ông không thể giữ được bà nên giận dữ bỏ đi. Nhưng hắn lại nói nhà Tào Tuyết trốn khỏi quận Bạch Sơn, vậy tại sao lại bị bắt ở quận Tuyên?

Hóa ra bà lão có chút không muốn nói lời tạm biệt với Trương La, bà càng tham lam cơ thể và dương vật của chàng trai trẻ. Vì đã ở bên chàng trai những ngày qua nên cô đã vô tình mở lòng mình. Ngày xưa, người đàn ông giống như Thanh Huyền Tử, trong lòng có lòng tham nên dùng lời ngọt ngào dỗ dành cô nửa đời người. Sau đó, hắn hao phí nửa cuộc đời, hắn thực sự hối hận.

Tôi cũng nghĩ đến ông Tào Thái Công, tuy chân thành hơn nhưng lại không có chút hứng thú nào. Ở bên anh nửa đời người, tôi cũng nhàm chán như sáp trộn với nước. Nghĩ đến điều này, tôi có thể được tha thứ cho việc ăn trộm của người khác. Làm sao tôi có thể lãng phí tuổi thanh xuân của mình mà không bao giờ gặp được một người tuyệt vời? Có lẽ đó là số phận. Ở tuổi gần 60, tôi bất ngờ gặp được một người đẹp trai như Trương La, cũng có con cặc to cứng, khí chất tao nhã và ân cần. Làm sao có thể không ấm lòng?

Ngày hôm đó biến thành một cơn gió đỏ và bỏ chạy. Khi nó cứ kéo dài, kéo dài, tôi nghĩ về cuộc đời và cảm thấy mình như một giấc mơ lớn trống rỗng. Sự lãng mạn của thiếu gia Miaoding Pavilion, sự sủng ái của con dâu nhà họ Tào và sự vô lý của nhà Yuanhua đều bị một cơn gió thổi bay. Tôi không thể không cảm thấy trống rỗng một lần nữa. Tôi rơi vào trạng thái xuất thần trong ngọn núi cằn cỗi một lúc, Fang ngơ ngác nói với chính mình:

"Cả đời ta không phải người tốt, cũng không phải tiên nữ, thậm chí không phải là một con điếm. Ta không phải loại luôn bỏ cuộc, luôn bỏ cuộc như ta. Ha... Đây quả thực là một trò đùa lớn, nực cười..."

Khoảng thời gian cô đơn, hoang tàn khiến trong lòng Tào Tuyết càng thêm sợ hãi và cô đơn. Cô tránh gió núi, ngơ ngác đi nửa ngày mới thở dài:

“Nào, nào…Tôi sẽ đi tìm em gái thứ hai của mình và sống cùng nhau đến hết cuộc đời…”

Vì vậy, tôi nghĩ đến con gái, mang theo một cơn gió thơm xông tới Huyền Châu, tìm nhị dì Tào, chuẩn bị sẵn câu chuyện trước đó, nhưng lại thấy nhị dì Tào vẻ mặt u ám, liền rời đi không nói một lời. Một lúc sau, tôi thấy quan chức Huyền Châu đến bắt tôi. Tào Tuyết thấy vậy, không khỏi khóc: "Nhị tỷ! Nhị tỷ! Mẹ rất yêu ngươi, nhưng ngươi lại đối xử với ta như vậy! Tại sao! Tại sao!"

Vì vậy, anh ta đã sử dụng tuyệt kỹ bí mật để bảo vệ trái tim của Miaoding Pavilion và làm choáng váng tất cả các quan chức. Họ lại chuẩn bị rời đi. Anh ta nhảy lên không trung và chuẩn bị bay lên. Anh nghe thấy tiếng sấm. Khi qua đời, ông cảm thấy toàn thân lạnh buốt, lạnh thấu xương. Anh ta ngã xuống đất và không thể đứng dậy. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy tay chân mình đang bị người khác trói buộc. Anh ta không còn có thể trốn thoát bằng phép thuật bất tử nữa. Chuyện đã đến nước này, hắn không khỏi than thở:

"Ta nhất định bị Huyền Tiên trói buộc, không có cách nào thoát khỏi... Than ôi... Nhị tỷ... Nhị tỷ!... Tứ tỷ!..."

Sau đó một nhóm quan lại xông tới bắt Tào Tuyết, tống vào ngục nữ. Họ bị giam cầm một mình. Lúc đầu, họ tưởng rằng sự việc ở tỉnh Baishan đã xảy ra nên họ co rúm lại và nghi ngờ suốt ngày. Tuy nhiên, họ thấy rằng cai ngục trong nhà tù nữ không hề ngược đãi cô, cách ăn mặc và ăn uống của cô cũng không hề tàn nhẫn. Thế nên họ tưởng cô bị tuyên án tử hình nhưng vì không ăn uống được nên cô sợ hãi. Sợ hãi mấy ngày, nhìn thấy cung La phu nhân tới thăm, trong lòng cũng yên tâm một chút. Dù suốt ngày lo lắng nhưng tôi chỉ héo xác một chỗ, bán nhang và ngọc mỏng, tỏ ra u sầu, suốt ngày rên rỉ. Hai ngày gần đây, thỉnh thoảng tôi nhìn mặt mình trong gương, thấy mặt mình có vẻ lo lắng, buồn tẻ nên quyết định vui lên và trang điểm.

Nhưng người ta kể rằng bà lão đã tâm trạng nặng nề mấy ngày nay, khi đang thay đồ, bà nghe thấy tên cai ngục từ xa hét lên một cách hung dữ và đáng sợ: "Con điếm già, dậy đi! Bà đã phạm trọng tội!"

Bà Tào Tuyết nghe thấy tiếng cô hét lên, lập tức hoảng sợ ném chiếc kẹp tóc xuống, lỡ tay lật lại phấn son, vẫn giả vờ bình tĩnh mắng: “Bà già tôi bị oan ở đây, cấp trên làm sao để ý đến bà ấy được?”

Tuy nhiên, cô nhìn thấy người đứng đầu phòng giam thứ hai đột nhiên mở ổ khóa của phòng giam khô héo, không đợi cô nói gì, anh ta đã nắm lấy cả hai cổ tay của Tào Tuyết, ấn chặt và nhào nặn cho đến khi Tào Tuyết ngã xuống bàn. Đáng tiếc là dù đã già, xinh đẹp nhưng lại dạy dỗ người khác như gà chờ bị làm thịt. Nắm hai cánh nằm giữa kiếm và chân, uy nghiêm và duyên dáng có thể quản lý được trong ngục biến mất trong giây lát như hổ cát xuống biển, chỉ còn lại một dáng vẻ đáng thương lắc lư dữ dội, chợt lóe lên trong ánh nến.

“Con điếm già này có gì mà kiêu ngạo thế!...Tôi đang cố thể hiện thể diện của anh bằng cách đá vào mặt tôi phải không?…”

Những ổ khóa ngọc trên tay Tào Tuyết và những chiếc cùm vàng ở chân cô có thể kiềm chế sức mạnh ma thuật chính nghĩa. Tuy nhiên, bà lão lại từ cổng chính của Miaoding Pavilion đi tới. Mặc dù đã cam kết với Qingxuanzi nhưng cô ấy chưa bao giờ thực hành tà thuật. Khi bị trói, cô ấy thực sự đã dạy cách kiềm chế để trấn áp nó. Nó rõ ràng là khó khăn và thậm chí còn linh hoạt hơn. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và mềm mại, khi cô gái Shura xoa bóp, bàn tay ngọc của cô ấy hơi hồng lên. Đang giãy giụa, cô nghe thấy chị gái hét lớn, nhìn thấy bà Tào Tuyết sợ đến mức choáng váng tại chỗ. 

"Không... Tôi không biết cấp trên sẽ làm gì với bà già của tôi... bị ngàn vết chém chết đến chết. Đó chỉ là sự trừng phạt mà bà già đáng phải nhận. Tôi chỉ... chỉ... chỉ mong cấp trên cho phép tôi được gặp con gái nhỏ của mình..."

Một người mẹ không chung thủy, thích con của vợ lẽ, thấy tai họa đến gần chỉ nghĩ đến con gái nhỏ, sắp đến mùa thì nghĩ đến ai? Sau đó anh nhìn thấy em gái đang khống chế Tào Tuyết. Em gái cầm gậy ngắn đi vòng sau Cao

"Lão điếm, ngươi nuôi cái âm hộ của ngươi rất tốt, ta sợ nam nhân gieo hạt giống cho ngươi, ngươi còn có thể có con..."

Cô em vừa nói xong đã thấy em gái cầm cây gậy ngắn lên đánh “vồ” vào mông bà lão. Cây gậy ngắn màu đen dày như quả trứng vịt nảy lên, cắm vào thịt mông Tào Tuyết, giống như một hòn đá chìm xuống biển. Với một tiếng "bụp", phần thịt ở mông bắt đầu run lên. Cây gậy tuột khỏi tay cô em, cô run rẩy như một con nhộng to béo trong không khí. Cô ấy rơi xuống đất với một tiếng kêu vang, cuộn lại vài lần và tách thành hai phần chỉ bằng một tiếng “bụp”. Cô không còn ở trong bóng râm nữa, lại nhìn thấy bà lão, trên mông chỉ còn một vết hồng nhạt.

"Lão điếm, mông ngươi cứng hơn đá, ta vốn không muốn đánh ngươi mạnh, nhưng bây giờ ta phải dạy ngươi những gì ta có khả năng!"

Người chị giận dữ khi thấy cô em cười và nói:

"Ta là một lão già có dã tâm lớn, tốt, tốt, tốt. Ngươi, một con ngựa già đỏng đảnh, thật xứng đáng được trang bị thương và tướng quân lãng mạn!"

Người tỷ tỷ cũng không thèm để ý đến mỹ nhân, liền rút một đoạn gai dầu, thắt nút bằng khóa ngọc trên tay Tào Tuyết rồi ném lên xà. Cô một đầu nắm lấy tay Tào Tuyết, một đầu trói chặt vào cột đèn. Sau đó cô và chị gái nhéo Tào Tuyết trước mặt. Sơn, hắn xé cổ áo trước của Tào Tuyết, nắm lấy hai bộ ngực đang run rẩy của Tào Tuyết rồi dùng tay cân. Anh ta ngạc nhiên, cười nói: “Lão đĩ này bán dưa, giấu đồ ngon. Nhìn những núm vú này mà đỏ quá so với tuổi của nó.”

Sau đó hắn túm lấy một đầu nhũ hoa của Tào Tuyết vặn sang một bên, khiến bà lão vừa đau vừa xấu hổ, sắc đẹp tái nhợt, cau mày, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng kêu lên:

"Dì của tôi... tổ tiên của tôi... nếu muốn bỏ tù tôi thì muốn làm gì thì làm, nhưng sao có thể hạ nhục tôi như thế này?..."

Sau đó, hắn thấy người chị mỉm cười tà ác nói: "Đối với tội lỗi như của ngươi, ta sẽ tha cho ngươi sự trừng phạt. Ta sẽ cùng ngươi chịu đựng một số khó khăn để dạy cho ngươi luật pháp của nhà vua!"

Sau đó, tôi nhìn thấy một trong hai chị em Asura đang vặn núm vú, còn người kia thì dùng tay không vòng tròn và tát vào cặp mông to của Tào Tuyết. Họ cứ ôm nhau qua lại. Chén trà còn chưa uống xong đã thấy hai đầu bà lão hồng hồng, không còn sức để khóc. Cô chỉ nghiến răng rít lên và hít vào không khí lạnh. Chị em Asura đang sử dụng Kung Fu trên tay, vặn vẹo hoặc đánh đập. Nó rất có phương pháp và khi thực hiện các tư thế lớn, chỉ cần sử dụng một lượng lực nhỏ là có thể dễ dàng thực hiện được. Tuy nhiên, một nỗ lực vô tình đã để lại trên cơ thể Tào Tuyết một vết hồng không đẫm máu. Thật bất ngờ và làm bà già sợ hãi chút sức lực cuối cùng. Cô vẫn đang loay hoay với ngực và mông nhưng giờ cô chỉ đứng đó như một con gà gỗ và để chúng chơi đùa với mình. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng cả bốn vị vua Asura ở lục địa Sapo đều có người chỉ huy. Bà Á Chí là người dũng cảm nhất và dẫn đầu đội quân tiến về phía trước. Bhimazitara giỏi trí tuệ và thường chỉ đạo, lập kế hoạch ở Pháo đài Yazhang. Rahu là một trong những Asuras. Người lớn tuổi nhất có sức mạnh ma thuật cao nhất là tổng lãnh đạo của Asuras. Vì bản tính kiên định nên La Thiên Thác thường là phó của Rahu, phụ trách việc trừng phạt của luật Asura. Vì vậy, hầu hết những người thân cận của La Thiên Thác đều có kỹ năng tra tấn và kiếm thuật điêu luyện.

Em gái này tên là Mi Tô La, còn em gái kia tên là Miello. Cả hai đều được học từ gia đình của họ. Khi Tào Tuyết lần lượt thực hiện công việc, tốt nhất cô có thể tìm ra những huyệt đạo quan trọng trên ngực và mông, hoặc bấm vào, hoặc dùng toàn lực tấn công, không làm bà lão bị thương mà còn khiến toàn thân bà tê dại và ngứa ngáy. Người chị sẽ đánh vào mông cô ấy một lực mạnh đến mức âm đạo của cô ấy tê dại, nhưng nó đau và sưng tấy, nóng rát và cảm giác khó chịu nhất là toàn thân cô ấy đang bốc cháy; chị nhéo kéo núm vú, lúc thì căng vú cho đến khi dày như quả dưa mùa đông, lúc thì chất đống như quả bí, lúc thì cán ra như quả bóng cao su, lúc lại dàn trải như bột nhào. Núm vú của cô chạm vào đều đau nhức, và khoái cảm cũng không đủ ngay cả khi cô dùng lực quá mạnh.

Từng inch một, cô được dạy cách cầm nó thật chắc chắn và chính xác. Chỉ bằng hai ba tay, nàng lại dạy lão bà một chân dẫm lên mây, chân kia dìm vào lửa, xen kẽ với những đòn tra tấn nóng bỏng tàn nhẫn trên lưng, trực tiếp dạy dỗ Tào Tuyết. Lão giả sắc mặt đỏ bừng, dục vọng dâng lên, không nhịn được, lè lưỡi, trong mắt tràn đầy nước mắt. Âm đạo của anh đầy nước mắt, tinh dịch không ngừng chảy ra, nước bọt nhỏ xuống đất. Anh nói với vẻ ngượng ngùng và ngượng ngùng:

"Tha... tha cho tôi... tha... tha..."

Mặc dù cô Tào Tuyết có thân hình rất tục tĩu nhưng làm sao cô lại có thể bị ngược đãi như vậy? Khi cô đau đớn và tê dại không thể chịu nổi, cô cũng sợ hãi. Cô trợn mắt và gần như ngất đi. Cô em thấy vậy vội bước tới nói:

"Chỉ cần nhẹ nhàng chậm rãi thôi, nếu ngươi giết nàng, chúng ta làm sao có thể chơi đùa với thiếu niên?"

Nhưng thấy tỷ tỷ không coi trọng, liền nói: “Chỉ là sức mạnh làm choáng một con kiến, nhưng thật sự có thể giết chết nó sao?”

Em gái có chút không vui nói: “Trong trường hợp này tốt nhất nên cẩn thận một chút, chồng trẻ của tôi đã dặn dò kỹ càng đừng để bị thương. Nếu tôi lại đi công tác, nếu lấy chồng, tôi cũng sẽ không phân biệt hai người.”

Sau đó tỷ tỷ cười nói: "Con gái nhà Asura Fan có chồng, mẹ góa, dì đơn thân, còn có họ hàng không phải đàn ông, đều có thể đến lấy lòng tân thúc. Chú ta bảo ta ăn thịt chị dâu này mà không mất một miếng thịt. Ngươi sợ ta sẽ đụ chết hắn sao? Này... ngươi thật sự bị thiếu niên kia hấp dẫn sao? Ngươi có thể tự do chơi đùa với quốc vương. Ngươi rất muốn lấy hắn làm chồng, nên hãy cẩn thận hậu quả."

Cô em gái đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ai giống em! Tôi... tôi... tôi không thiếu đàn ông. Chúng ta cứ chơi cho vui thôi. Ai... ai... thích anh ta... anh ta rõ ràng là một kẻ quyến rũ. Chỉ có em gái quyến rũ như em gái tôi mới xứng đáng với anh ta..."

Em gái cười nói: "Em làm tình, em làm tình, nhưng anh không làm tình? Loại đàn ông nào đã đi qua lồn của em? Em thấy anh cũng dâm đãng như con điếm già này."

Nói xong, tỷ tỷ cười nói: "Bà ta là một con điếm già. Tôi đã nói với anh rồi. Bà ta giả vờ duyên dáng, nhưng bên trong lại vô cùng dâm đãng và dễ xúc động. Nhưng loại phụ nữ như thế này thì dễ khơi gợi cảm xúc tình dục, nhưng cũng khó khiến cô ta xuất tinh... Tôi sắp xem kỹ xảo của chàng trai trẻ đó rồi."

Thế là ông nói đùa mà không nhắc đến mà nói rằng ông Tào Tuyết bị tra tấn đến ngất xỉu. Không biết qua bao lâu, Phương Hữu Hữu tỉnh lại, khi hắn mở mắt lần nữa, chỉ có một mảnh vô hình bóng tối. Một lúc sau, anh mơ hồ có thể cảm nhận được mình đang ở trong một không gian vô cùng rộng lớn. Trong số đó, khóa ngọc trên tay và cùm vàng ở chân đã biến mất, tứ chi và bàn tay bị trói bằng bốn sợi xích sắt. Tuy nhiên, bàn tay và mắt cá chân được bao phủ bởi các công cụ giam cầm và tra tấn của Asura, được rèn từ sự kết hợp giữa vàng hiếm và thép lạ, mạnh hơn cả cùm vàng và ổ khóa ngọc bích. 

Bà Tào Tuyết cảm thấy toàn bộ quần áo của mình đã bị lột sạch, và bà hoàn toàn khỏa thân. Hai bộ ngực lớn của cô đã tụt núm vú xuống đất. Cô giơ hai tay lên không trung, dang rộng hai bên rồi giơ cao mông lên. Đó rõ ràng là một tư thế rất dâm ô và dâm đãng. Phần thân trên của cô ấy giống như một con chim trắng với bộ ngực xòe ra, còn phần thân dưới giống như mông ngựa cái. Cầu xin được đụ, sau khi giãy giụa hai lần, núm vú của bà bị ép xuống sàn gạch lạnh lẽo, khiến bà lão toàn thân run rẩy, ngay cả những sợi xích sắt lạnh ngắt ở tay chân cũng khiến bà cảm thấy lạnh buốt đến rợn người, khiến bà Tào Tuyết không dám thả lỏng nữa. Giữ được một lúc, chân cô bắt đầu run lên như thể lạnh cóng.

Chịu đựng được một lúc, ngay cả những ngón chân sắp chống đỡ trên mặt đất cũng không còn sức lực nhưng không hiểu sao lại không thể thả lỏng. Bà cố gắng dùng đôi tay để lấy sức nhưng không thể cử động dù chỉ một chút, điều này khiến bà lão càng buồn bã và cô đơn hơn. Vừa định hét lên, cô sợ gây rắc rối nên ngậm miệng lại, run rẩy. Nước mắt cô rơi nhưng cô không dám hét to. Cô chỉ ngậm trong miệng một tiếng kêu buồn bã, thổn thức và than thở trong lòng:

"Đời này, ta cuối cùng lại chết một mình trong bóng tối... Thật đáng tiếc, kiếp này ta đã bỏ lỡ những người thực sự tốt. Tứ tỷ, mẹ thật có lỗi với ngươi... Lạc Lãng... Nếu có thể gặp lại ngươi, cuộc đời của ta sẽ thật đáng giá... Nếu ta có thể vĩnh viễn ngủ trong vòng tay của ngươi, có thể coi như là một lời giải thích trọn vẹn cho cuộc đời của ta..."

Đang lúc đau buồn, tôi nghe thấy tiếng cửa xoay “cạch cạch” từ xa nhưng lại không nghe thấy tiếng bước chân. Tôi chỉ ngửi thấy hai mùi thơm thoang thoảng. Tôi đã ở rất gần và đột nhiên tôi không thể cảm nhận được gì cả. Khi cảm thấy trống rỗng và sợ hãi, tôi không khỏi than thở trong lòng: “Sợ chết rồi, vậy thì sao? Tôi đã dạy chúng bắt chúng ở đây. Sớm hay muộn chúng cũng sẽ phải chịu đựng sự tra tấn này. Khó có thể nói chúng có sống sót hay không”.

Bà lão đang nghi ngờ chính mình thì nghe thấy một giọng nữ cười nham hiểm nói: "Con điếm già này thật may mắn, khi đến đây hãy để tỷ tỷ ta chơi với ngươi."

Sau đó, anh nhìn thấy ánh sáng khắp nơi, nhưng đó là một vài ngọn lửa bập bùng lạnh lẽo đang cháy trên các cột đá. Cùng với ngọn lửa, anh ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ, toàn thân cảm thấy nóng không chịu nổi. Núm vú của anh trở nên cứng và sưng tấy mà không rõ lý do. Qua ánh sáng, anh nhìn thấy thân thể trần trụi của hai nữ cai ngục. Họ đứng đằng sau người kia. Dù chị lớn hơn nhưng làn da của chị lại trắng hơn em gái một chút. Cô em gái tuy nhỏ tuổi hơn nhưng ngực lại lớn hơn cô một chút. Sau đó, họ nhìn thấy hai người đang thể hiện nỗi ám ảnh về Shura, chơi đùa với bà già ở giữa, véo ngực và tát vào mông bà. Trong vô thức, cô có thể nhìn thấy chất lỏng khắp sàn nhà. 

Sau khi bị chơi đùa như vậy, bà Tào Tuyết cảm thấy da mình càng ngày càng sưng tấy và ngứa ngáy, thậm chí còn khó chịu hơn trước. Cô ôm núm vú cho đến khi cặp mông béo phì sưng tấy vô cùng. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên một cách tục tĩu. Hai nữ tu Lạp Lạp thấy thế, không khỏi đồng thanh cười:

"Con đĩ già chưa uống thuốc đã đã sừng sỏ rồi."

Lúc này, tôi nhìn thấy một nữ cai ngục từ xa trong bóng tối gọi: "Dì, Nhị phu nhân, có người đến chăm sóc cho con. Họ muốn gặp ông Tào Tuyết."

Tào Tuyết nghe vậy thì sửng sốt, nhìn thấy cô em gái này đang hành hạ hai cái mông béo của Tào Tuyết thì cười hỏi: "Ở đây là người như thế nào? Nếu không có đủ tiền thì không được phép gặp cô ấy."

Sau đó nữ cai ngục nói: “Đó là một cậu bé khoảng 145 tuổi, rất xinh đẹp”.

Nói xong, hắn nhìn thấy cô em gái đi vào trong bóng tối, không lâu sau, cô mỉm cười quay lại, tay cầm hai mươi lượng bạc. Để lại bạc cho chị gái, nhìn thấy cô ấy mỉm cười, cô ấy nói: "Tôi chắc chắn là một chàng trai trẻ, có thể là một người tình nào đó của cô phải không? Con điếm già ở độ tuổi trẻ như vậy vẫn có thể cặp kè với một con lừa trẻ. Cô ấy thực sự không biết xấu hổ."

Sau khi chị nói xong, cô ấy nắm chặt thỏi bạc thành một quả bóng và dùng chất lỏng đó nhét nó vào âm đạo của Tào Tuyết. Vừa tìm quần áo để mặc, cô vừa đẩy mạnh vừa nói: "Cho anh ta gặp nhau ở đây để anh ta có thể nhìn thấy bộ ngực và mông dâm đãng của người yêu mình. Ngày mai tôi sẽ đưa anh ta đi và chặt đầu anh ta. Nếu anh ta muốn gặp lại cô ấy, tôi sẽ không thể gặp lại anh ta nữa."

Nghe vậy, bà Tào Tuyết vừa kinh hãi vừa vội vàng đáp: "Làm tốt lắm, người đó chắc là cháu rể của tôi. Hãy cố gắng hết sức và giữ chút nhân phẩm cho tôi trước mặt thế hệ đàn em..."

Em gái nghe vậy cười nói: "Còn muốn làm gì đàng hoàng nữa, giống như một con điếm già đê tiện và lăng nhăng?"

Cô em gái tiếp tục: "Nếu em nói vậy thì chị còn muốn anh ta đến hơn nữa! Hãy bảo anh ta xem bà ngoại của em dâm đãng đến mức nào. Biết đâu đứa cháu ngoan của anh sẽ móc cu của nó ra và đụ em ngay lúc đó khi nó thấy em khỏa thân treo ở đây ~ Grrrrrrrr... Như vậy thì em không nên làm phiền hai người đâu."

Hai chị em nói xong thì thay đồ rồi rời đi. Bà lão có lúc sợ hãi, có lúc run rẩy, cảm thấy ghen tị và xấu hổ khi gặp lại người yêu. Trong khi chờ đợi, cô chỉ cảm nhận được Tam Khâu trong chốc lát. Chờ một lúc với khuôn mặt đỏ bừng, cô nghe thấy tiếng bước chân đến gần, cô không thể cử động được. Cô không khỏi mím môi, nghiến răng nghiến lợi. Cô cúi đầu xuống và nghe thấy tiếng gọi:

"Ngọc Nương..."

Nghe tiếng gọi, bà lão vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung cùng bộ quần áo sặc sỡ rực rỡ của người yêu nhưng lại hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy rất cô đơn sau khi bị chia cắt bởi một nhà tù. Có tinh dịch tiết ra, dính dính và dính trên mặt đất. Bà lão nhìn thấy cảnh tượng này càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô không thể dừng lại và nó chảy xuống đùi cô. Tiếng tích tắc không thể dừng lại. Bà lão vừa ôm hai chân vừa kìm nén sự đỏ mặt của mình và nói:

"Cô có muốn đến gặp tôi không? Đã lâu không gặp... Tứ tỷ cô khỏe không?"

Trương La nghĩ về phong thái lộng lẫy ngày đó của Tào Tuyết và nhìn thấy người đẹp già trong tù. Anh không khỏi cảm thấy buồn bã, không giấu được sự ghen tị và ngượng ngùng. Anh mím môi suy nghĩ hồi lâu, lại nhìn thấy cô em gái đi theo mình, dựa vào lan can, cười đầy ẩn ý nói:

"Quả nhiên hai người xảy ra chuyện gì đó, ánh mắt nóng bừng, suýt chút nữa muốn hôn... Ta mở cửa cho các ngươi vào làm chuyện tốt?"

Nhưng lại thấy Tào Tuyết tức giận nói: "Cùng hắn có quan hệ gì? Cấp trên vô cớ vu khống ta!"

Em gái tức giận nói: "Thật là đĩ điếm! Em từng thấy anh xin ăn và xin tiền, nhưng chưa bao giờ thấy anh xin ăn! Anh ta là người cưỡng hiếp em trước nếu em ngủ với anh ta trước!"

Tào Tuyết phu nhân cúi đầu lẩm bẩm hồi lâu: “Ta cưỡng hiếp hắn…”

Tỷ tỷ nghe vậy liền mỉm cười, ném cho Trương Lạc khuôn mặt đỏ bừng một cái tinh nghịch. Vừa nhìn Trương Lạc, nàng vừa gật đầu nói: “Cưỡi con ngựa nhỏ trên lưng con lừa già hẳn là rất thú vị…”

Sau đó, tôi thấy ông Tào Tuyết giận dữ nhìn Trương La và nói: "Anh ta chỉ là một đứa trẻ, anh ta đã hủy hoại trái tim tôi."

Trương La nghe vậy, tức giận nói: "Vậy thì ai đã hủy hoại trái tim tôi?"

Nghe vậy, Tào Tuyết phu nhân nhíu mày, nhắm mắt lại nói: "Ngươi đi đi... Ta đã già rồi, không có chỗ nào để uống thuốc hối hận. Chuyện đã đến nước này, đừng vì ta mà liên lụy đến Tứ tỷ gia." 

Trương Lạc nghe vậy, lo lắng nói: "Vậy ngươi có yêu ta hay không?" 

Thấy Tào Tuyết tiên sinh im lặng, Trương Lạc vội vàng nói: "Nếu yêu ta, hãy quên đi mọi người và chuyện trong quá khứ. Từ nay về sau, ngươi sẽ..."

Trương La chưa kịp nói xong đã thấy ông Tào Tuyết thở dài nói: "Đi thôi." 

Trương La cảm thấy tất cả sự nhiệt tình của mình đều bị đè nén trong ngực, và khi anh ta chuẩn bị nói một câu, mỗi lần anh ta bắt đầu đều bị chặn lại. Anh ta sửng sốt hồi lâu, quay người lại và bước ra khỏi đường hầm. Anh cảm thấy mặt đất đột nhiên giãn ra dưới chân mình. Đang choáng váng thì bị chị này ôm hôn, sờ sờ gà. Trương Lạc vội vàng từ chối:

"Tôi không có tâm trạng làm tình với anh!" 

Cô gái Shura nhìn thấy vẻ mặt của Trương La thay đổi, cô phàn nàn: "Bà già từ chối bạn? Bạn thật thô lỗ. Bạn không đồng ý rằng chúng tôi sẽ giúp bạn và sau đó bạn sẽ vui vẻ với chúng tôi phải không? Cậu chủ, cậu nên tự bảo trọng mình..."

Trương Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại không có tâm tình. Phàm nhân không có dũng mãnh như Asura, cũng không giống như dã thú mang nam nữ lại với nhau." 

Chị cả đang muốn bực mình thì thấy em gái mỉm cười đi tới, nói: "Chồng tôi đang bực mình vì chuyện con điếm già cãi nhau... Lẽ ra tôi nên nói với anh ấy rằng anh ấy nhất định có quan hệ gì đó với con điếm già này... Con trai tôi, con điếm già đó đã lợi dụng con, con vẫn có quan hệ yêu đương với nó, không phải rất gợi cảm sao..."

Trương Lạc nghe vậy, mặt đỏ đến cổ, tức giận nói: “Ta và nàng có quan hệ gì với ngươi!

Nghe vậy, người chị nói với cô: “Em gái tôi đã cho con điếm già đó màu sắc như cô muốn. Chuyện của cô ấy không liên quan gì đến chúng ta nên hãy nói chuyện của chúng ta đi... Chuyện đã đến nước này, bạn muốn nhẹ nhàng hay mạnh mẽ? Nếu nhẹ nhàng thì bạn sẽ đụ hai chúng tôi, nếu bạn làm mạnh tay thì hai chúng tôi sẽ cưỡng hiếp bạn. Hãy nhanh tay lựa chọn! Hãy nhanh tay lựa chọn! …”

Trương La lúc đầu không vui. Khi thấy cô vội vàng mắng mình ép mình làm gì đó, anh ta lập tức dậm chân bỏ đi. Cô chị cũng bực mình lao tới định đẩy anh xuống đất thì thấy cô chị nói với giọng hòa giải:

"Tỷ tỷ, không muốn Mạnh Lãng! Nếu chúng ta làm tổn thương người chồng trẻ của mình, và nhà vua biết chuyện, chúng ta sẽ không thoát khỏi trách nhiệm, và người chồng trẻ cũng không nên tức giận. Có một bí mật khác trong ngục tối nơi chúng tôi giam giữ con điếm già. Hóa ra có một hoặc hai con điếm tàn bạo trong số các quý cô ở Huyền Châu. Họ hoặc thích bị hành hạ, hoặc thích hành hạ người khác, lại có thói quen kỳ lạ nên có thể dùng tiền để bỏ chặn bà Mã. Chúng tôi xây một hầm ngục khác bên dưới nhà tù nữ, rộng bằng mặt trên của nhà tù nữ. Nó chứa đầy những đồ dùng kỳ lạ và những dụng cụ tục tĩu. Một số người trong số họ bắt cóc người khác để chơi cùng hoặc bắt người khác chơi cùng họ. Tất cả chúng ta đều biết cách sử dụng những công cụ tục tĩu và tra tấn trong ngục tối. Khi chúng ta dùng những thứ này để dạy cho bà lão một số quy tắc, tự nhiên chúng ta sẽ khiến bà ta phải phục tùng. "

Nghe được lời này, Trương Lạc tựa hồ đang suy nghĩ. Một lúc sau, anh ta lấy ra Hữu Hữu Thiên Hương và đưa nó cho hai người. Một lúc sau, anh thì thầm với hai người họ. Ba người nhìn nhau, cười không nói gì, chỉ nói rằng bà Tào Tuyết nhìn thấy Trương Lạc xoay người rời đi. Trong lòng cảm thấy trống trải và tiếc nuối, đồng thời anh cũng cảm thấy bụng mình nóng bừng, càng lúc càng khó chịu. Trong cơn đau đớn choáng váng, anh nghe thấy tên cai ngục đi xa dần, nghiến răng nghiến lợi phàn nàn:

“Thứ tốt đã bị người khác chiếm đoạt từ lâu rồi! Chị ơi, sao chúng ta không nhanh chóng hãm hiếp tên thối nát này rồi ôm nó cho đến khi nó chết? Lãng mạn quá, tưởng chừng như chỉ nhìn được mà không chạm vào được, sắp bóp chết hắn! "

Nghe vậy, bà Tào Tuyết chợt vui lên. Nhưng khi nhìn thấy hai người phụ nữ từ trên cao đi xuống, một người nhướng mày giận dữ, người kia cắn móng tay cay đắng nói:

"Đừng nói nữa, cũng đừng điên cuồng như vậy! Tôi không thể nhịn được nữa, nhưng bây giờ bạn đang gây rắc rối, tôi thực sự nóng lòng muốn... Tôi nóng lòng muốn ăn con đĩ nhỏ này ngay bây giờ..."

Nghe vậy, bà Tào Tuyết chợt giật mình. Khi nhìn thấy hai người phụ nữ đến gần, mặc dù đang bị xích sắt kéo đi, cô vội vàng nói: “Các ngươi đang nói Lạc Nhi sao? Cậu... đừng làm tổn thương anh ấy! …”

Em gái nhìn thấy phu nhân Tào Tuyết vội vàng như vậy, trong lòng thầm cười, nhưng lại hung ác nói: “Tuy rằng chúng ta quen với nam tử tuấn tú hẹp hòi, nhưng thiếu gia lại là con của phu nhân, sao dám vượt quá giới hạn? Nếu chúng ta cưỡng hiếp anh ta, cô ta sẽ giết chúng ta. "

Nhưng chị lại cười nói: “Nếu không ai nói cho em biết thì ai biết được? "

Hai cô gái nghe vậy, lông mày giãn ra, họ thì thầm với nhau một lúc lâu. Sau đó lại nhìn thấy cô em gái lắc đầu nói: "Không, không, em không biết trên đời không có bức tường kín sao? Hai con mèo như thế này đang quay quanh con cá khô. Khi nào chúng sẽ kết thúc? Hay là chúng ta hãm hiếp rồi giết chết chàng trai trẻ mà không ai để ý, rồi trốn đi nơi khác. "

Tào Tuyết nghe vậy, trong lòng như lửa đốt, không khỏi kêu lên: “Ngươi muốn hại Lạc Nhi! Bạn không thể! "

Tuy nhiên, cô lại nhìn thấy người chị này giơ tay quẹt về phía mặt cô Tào Tuyết. Lực tuy mạnh nhưng không hề làm da thịt cô tổn thương chút nào, chỉ để lại một mảng đỏ như son. Tuy nhiên, cô ta lại đánh bà Tào Tuyết đến mức bật cười khiến người chị càng khó chịu và nói:

"Cô cười cái gì vậy, một gái điếm!" "

Nhưng Tào Tuyết lại mỉa mai nói: “Hai người các ngươi giống như chuột chù trong làng và đàn bà thống trị, người đàn ông nào sẽ theo các ngươi? Tôi sợ ngay cả tự tử cũng không dám vì không muốn quan hệ tình dục với các ngươi.” 

Tỷ tỷ nghe vậy, ngực đỏ bừng vì tức giận, tỷ tỷ cũng tức giận nói: "Con mụ già này thật phiền phức! Đã đến lúc phải rút lưỡi của hắn ra, đã đến lúc giết chết bà ta!" 

Tào Tuyết phu nhân không sợ hai người, chỉ cười lạnh nói: “Các ngươi thật tức giận và xấu hổ, hai đứa nhỏ là chưa từng chạm vào đàn ông sao? Chờ như vậy, vạn năm cũng không tìm được đàn ông.”

Sau đó anh thấy hai chị em tức giận đến nổi gân xanh, đều nghiến răng nghiến lợi đến nỗi đôi mắt xinh đẹp mở to đầy tức giận. Tào Tuyết thấy vậy, trong lòng yên tâm nói:

"Ta chọc giận ngươi, ngươi chỉ quan tâm tra tấn ta, sẽ không đả thương Lạc Nhi... Này... Ta đang ở trong ngục, sớm muộn gì cũng sẽ chết. Sao không dùng thân thể này để chuộc tội..."

Đang suy nghĩ, hắn nhìn thấy muội muội cầm cây gậy thủy hỏa tàn nhẫn vung lên đánh vào đầu Tào Tuyết. Thấy vậy, chị vội vàng giữ lại và nói:

“Bà già này rõ ràng là đang tìm cái chết, chúng ta không có khả năng khống chế bà ta, bà ta cũng nằm trong tay chúng ta, có người còn mời gọi tra tấn bà ta.” 

Em gái nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Dừng lại! Dừng lại! Vì hạnh phúc của tôi với Tiêu Lang Quân, tôi đã chịu đựng! Nhưng... nhưng..."

Cô em gái liền nói: “Hãy nghĩ xem người chồng đó đẹp trai thế nào và con cặc của anh ta to cỡ nào… con cặc đó cứng cỡ nào và mạnh mẽ ra sao?” Làm thế nào ngon? Bạn không muốn thử một người đàn ông mà ngay cả nhà vua cũng thèm muốn sao? …”

Tỷ tỷ nghe vậy, còn đang do dự, lại nhìn thấy muội muội cười nói: "Nếu ngươi giết nàng, thiếu gia nhất định sẽ xin quốc vương giết ngươi, sau đó ta sẽ đem thiếu gia cho riêng mình ~"

Sau đó, tôi nhìn thấy chị gái ném cây gậy xuống với tiếng “cạch cạch”, càu nhàu nói: “Chị em tôi đang liều mạng, anh ấy không muốn làm mũi nhọn thiếc bạc!” ...Có người đang đến! Thôi nào, treo con điếm già này lên đi! Tôi sẽ vui vẻ với cô ấy! "

Tỉ tỷ vừa dứt lời liền nghe thấy xung quanh vang lên tiếng sắt kêu leng keng, nhìn thấy Tào Tuyết kêu lên “A” khi bị sợi xích sắt kéo lên không trung như một con rối. Cô chắp tay chân, co khuỷu tay và đầu gối, nhìn thấy những bông hoa trắng treo trên bầu trời như vầng trăng lưỡi liềm. Hai bộ ngực khủng lủng lẳng như quả dưa, một cặp mông mập mạp đung đưa. Họ lao tới thì thấy hai chị em mỗi người lấy ra một gói kim tiêm từ dưới quần áo. Chúng càng trở nên rực rỡ hơn dưới ánh lửa mờ ảo. Bà Tào Tuyết đã rất sốc khi nhìn thấy nó. Cô kìm nước mắt, rùng mình, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ:

"Tả hữu đều đã chết, không thể để bọn họ làm hại Lạc Nhi của ta..."

Bà lão vốn sợ mũi kim và kiếm. Sau khi niệm vài chữ, cô đột nhiên cảm thấy một luồng dũng khí đáng sợ từ đâu dâng trào. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chị gái trải túi kim lấy ra hết những chiếc kim bạc trong đó, chị ấy dường như đang ôm một chùm tóc trắng óng ả và đặt sang một bên. Ở bên cạnh, anh ta nhấc một bên ngực của Tào Tuyết lên, nhéo núm vú, lấy kim chọc vào núm vú. Cú đâm khiến Tào Tuyết sợ hãi và đau đớn. Anh vùng vẫy trên không như một con cá trắng, nhưng Dung Ngâm lại mỉm cười nói:

“Ngực của ta cũng to béo như của ngươi, nhưng trắng nõn, trơn bóng, thậm chí còn mịn hơn cả cô gái hai mươi tám tuổi kia. Haha... Đừng lắc, đừng lắc. Dì của ta thấy thương cho ngươi... Ta sẽ chích cho ngươi mấy mũi kim vào ngực, không những khiến ngươi vui vẻ... Ngực ngươi càng lớn, ngươi còn có thể bơm ra sữa mẹ... Tuy nhiên, sẽ tê, ngứa, đau, tệ hơn cả côn trùng." cắn... Bộ ngực lớn như vậy sẽ phải tiêm thêm vài mũi nữa, haha, cô sẽ còn đau khổ hơn nhiều..."

Bà Tào Tuyết chỉ cảm thấy núm vú ngứa ngáy và đau đớn. Sau khi bị vài mũi kim đâm vào, chúng càng sưng tấy và không thể chịu nổi. Càng vùng vẫy, cô càng cảm thấy cơn đau khủng khiếp hơn. Cô thấy cô ấy chọc vào cặp vú tròn trắng nõn như con nhím. Cô sợ đau, nhưng vì nhớ Trương La nên cô nghiến răng chửi rủa: "Tôi coi anh như một kẻ thống trị... Tôi... tôi chỉ coi anh như châm cứu cho mẹ anh... rít lên..."

"Ha ha... Xem ngươi có thể chịu đựng được bộ hương ngọc châm này bao lâu..."

Em gái cười lạnh, một tay tách hai cái mông béo của Tào Tuyết ra, giữ lấy âm đạo của cô. Tay còn lại cô vặn kim, tìm những chỗ mỡ và mềm trên huyệt rồi cắm vào chỗ rất mỏng manh đó. Một cây kim khiến cô cảm thấy đau, tê và ngứa, và nó đâm vào tận lõi âm đạo của cô. Cây kim đủ khiến gan mật của Tào Tuyết run lên. Lần lượt, anh đâm mười sáu chiếc kim theo chiều dọc và chiều ngang. Anh ta dừng lại và vặn một cây kim dày và một cây kim mỏng. Anh ta tìm kiếm một vị trí có kích thước bằng ngón tay út của mình ở điểm nối mông của người phụ nữ. Anh ta trượt nó và nói với một nụ cười:

“Mười sáu cây kim vừa mới được cắm vào thuốc kích dục, nhưng những cây kim dày sẽ ngăn tinh dịch của bạn, khiến bên trong bạn tràn ra, và bạn không thể phóng ra dù chỉ một chút. Nhưng cây kim mỏng này là một sự xúi giục, và nó sẽ rút ra tất cả những đặc điểm tuyệt vời của hàng chục chiếc kim trên ngực, cũng như mười sáu chiếc kim đầu tiên… Con đĩ già, hãy tận hưởng đi!…”

Nhưng khi nhìn thấy chị này nhét chiếc kim dày cộm vào, chị ấy nhanh chóng giơ tay lên, chiếc kim bạc giống như một ngôi sao. Trước khi chạm tới vị thần, nó đã xuyên qua nơi có người quan trọng. Không lâu sau, nhìn thấy da thịt trắng nõn của Tào Tuyết biến thành bột, nàng ở bên cạnh cười lạnh: "Kim đâm rồi, ngươi nên tinh thông một chút... Hôm nay ta không quan tâm đến ngươi nữa, để ngươi đi làm phiền..."

Tào Tuyết vẫn cảm thấy đau đớn. Sau khi đâm kim vào, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ như tràn ngập biển cả. Toàn bộ cơ thể bị đốt cháy cho đến khi không còn lại gì. Nó cũng giống như bị ném vào nước sôi, lửa sôi, tổ kiến, mắt gió. Nó bị cháy. Nó đau, ngứa và sưng tấy khắp cơ thể cô, núm vú và lồn của cô đau đớn không thể tả. Cô bị kích thích đến mức dù có muốn cũng không thể hét lên được, chỉ có thể rên rỉ như thể đang bị đụ. Sư tỷ nhìn thấy không khỏi cười nói:

“Cô ấy nghịch ngợm như vậy, tại sao còn cần dùng thứ đó?”

Cô em gái mở lọ bột Hữu Hữu Thiên Hương hít một hơi. Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Đó là một thứ tốt và sảng khoái. Chúng ta hãy đưa một ít cho con điếm già này và giữ phần còn lại cho chính mình." 

Chị vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời!” Sau khi uống bình mật, tôi muốn dùng chung với Tào Tuyết, nhưng lại nghe chị nói: “Một lần dùng ít, dùng thường xuyên hơn”. 

Sau đó, hắn lấy một cây kim khuấy vào trong bình mật rồi bôi một ít vết xước lên núm vú và âm đạo của Tào Tuyết. Anh ấy cũng lấy ra một cặp giá nến xanh. Những cây cột được chạm khắc hình những người đẹp khỏa thân bị trói bằng dây xích. Tình cờ đặt chúng dưới núm vú của Tào Tuyết, suy nghĩ. Đo một lúc, anh ta lấy một cặp cùm sữa trói ngực Tào Tuyết, sau đó họ mỉm cười mang đi, để lại Tào Tuyết một mình trong bóng tối, lúc nào cũng đau khổ, chỉ có ánh nến dưới núm vú đốt cháy núm vú của cô.

Đôi chân nến xinh đẹp là dụng cụ thẩm vấn tình dục, được gọi là “Đèn ham muốn”, chuyên dùng để đốt núm vú của phụ nữ. Khi Đèn Dục Vọng cháy, chúng bốc lên như băng và lửa. Sau một thời gian ngắn, hương Youyoutian giải phóng dược lực, khơi dậy niềm đam mê của Tào Tuyết. Cô không thể chịu nổi, kèm theo những chiếc kim bạc trên đầu vú, khi đau đớn và ham muốn, cô có cảm giác như đang bay trên trời một lúc, rồi rơi vào những lưỡi dao rực lửa một lúc. Ánh nến đung đưa nhưng cảm giác khó chịu như trăm mùa xuân thu đã trôi qua.

Tuy nhiên, Trương La muốn dùng khó khăn để gây khó dễ cho ông Tào Tuyết trước, để ông đổi ý và đi theo ông nên đã lừa chị em Asura tra tấn mà không làm cô bị thương. Và vì luôn lo lắng cho cô nên anh lo lắng suốt ngày và phải ở nửa ngày trong nhà tù nữ. Thấy trời đã muộn, họ đi đến biệt thự Zhao. Thấy Trương La với vẻ mặt trầm tư liên tục mấy ngày liền, bà Liang và bà Zhao vội vàng hỏi thăm về mối quan hệ và hoàn cảnh của ông Tào Tuyết. Họ nửa vời không biết hết sự việc, cảm xúc lẫn lộn nên gặp bà Lương và nói:

“Mã phu nhân tuy yêu xa hoa nhưng cũng không phải là người chung thủy. Nhà tù chính phủ có sáu mươi bảy trong số mười trường hợp công bằng. Nếu bà ta giữ lại điều gì khó khăn với bà ta, bà ta sẽ bị tống vào tù. Bà ta không chính trực lắm, nhưng có thể gọi là 'cồng'. Nếu những gì Luo'er nói là đúng, chúng ta chắc chắn có mối thù truyền kiếp với bà Mã. Tôi có một phòng riêng ở với bà Tào, không ai đến nhắc đến bà ấy. Tôi không mong đợi gì cả. Nghiêm túc mà nói, mọi việc chỉ cần chúng ta lo liệu tốt, sẽ không làm cho bà Cao đau khổ nhiều, oán trách một hồi sẽ không sao... Có lẽ ân oán không rõ, như vậy sẽ yên tâm hơn.”

Trương Lạc trong lòng đang giả làm Tào Tuyết, làm sao có thể nghĩ tới nguyên nhân ngoại tình? Sau một lúc suy nghĩ lung tung, Lãnh Bộ Đinh hỏi:

“Sao mẹ chồng tôi không có ở đây?”

Bà Lương thở dài nói: “Tứ tỷ hai ngày nay đã lo lắng cho ta rất nhiều, nàng luôn nói rằng nàng rất đau khổ, đáng ra lúc này nàng nên nằm trong phòng.” 

Triệu tiểu thư cũng thở dài nói: “Gần đây tôi nghe mẹ kể về bà nội, bà luôn nói điều gì đó…con trai muốn được nuôi nấng nhưng không chịu hôn, tình cảm mẹ con phải được thực hiện ở kiếp sau… vân vân, thật sự rất đau lòng.”

Sau đó hắn nhìn thấy Lương phu nhân kéo Trương Lạc từ xa xa, đột nhiên đưa tay gãi gãi háng Trương Lạc, trêu chọc nói: "Ngươi đã lâu không đến, ba người chúng ta ban ngày nhớ ngươi, ban đêm cũng nhớ ngươi. Tứ tỷ không rộng lượng, tiểu muội vẫn nhớ ngươi. Thật may mắn cho nàng, ngươi đi giải thích với nàng, tâm của ngươi rộng lượng."

Khi Zhang Luo nhìn thấy lời trêu chọc tán tỉnh của Liang, rõ ràng là anh ta muốn được anh ta đụ, và anh ta muốn thân mật với cô ấy. Anh cũng nghĩ đến chuyện mình ngoại tình với Tào Tuyết, khiến anh cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu. Không cảm thấy hứng thú, anh ta dùng tay tát vào tay người phụ nữ. Khi ngước mắt lên, anh nhìn vào đôi mắt dịu dàng và vui tươi của cô Lương. Cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, anh nở một nụ cười, siết chặt bàn tay đang lau nước mắt của anh Lương, siết chặt hai lần, cười nhẹ nói:

“Vợ yêu tôi sao phải mượn hoa cỏ núi khác để xin mây mưa núi này?”

Lương phu nhân đỏ mặt, cười mắng: "Sẽ không ổn đâu, ta dạy phu nhân ngươi cẩn thận nghe. Này... tiểu tử... đừng vội hôn ta. Đừng vội. Nói thật, ngươi đi gặp mẹ chồng trước đi. Ta nhìn bà ta không tốt đâu... Nhưng sau khi ngươi nói chuyện với bà ta thì nhanh đến đây. Nếu không bị ngươi đụ một ngày, ta sẽ rất khát nước."

Vì vậy, họ nói đùa một lúc, và mỗi người trong số họ đều miễn cưỡng nói lời tạm biệt. Trương La đến phòng khách của Triệu Tào và nhìn thấy cô đang tựa vào lan can cửa sổ, trầm ngâm. Anh nhìn nhanh và thấy rằng cô ấy thực sự rất giống Tào Tuyết. "Thần thái" mặc trong quần càng trở nên quyến rũ khi người phụ nữ trưởng thành hơn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tào, cô ấy đã khiến Trương La mỉm cười và trở nên tinh nghịch. Lúc mẹ chồng không để ý, bà lặng lẽ nhón chân lại gần, bất ngờ ôm lấy cô hôn một cái. Triệu Cao kinh ngạc hít một hơi, trong miệng chửi rủa rồi ngã vào vòng tay của Trương Lạc:

"Anh thật liều lĩnh! Hãy dạy bố chồng anh thấy mình yên tâm đi!"

Nhưng Trương La Hôn không coi trọng điều đó. Anh ta dùng tay xoa xoa ngực Triệu Cao, cười khúc khích nói: “Nghe nói mẹ chồng bị bệnh tương tư, chồng tôi đến đây để giải sầu cho em. Nếu mẹ chồng không dạy tôi đến, tôi sẽ rời đi ngay.”

Bà Triệu Tào vỗ tay vào háng Trương La, tóm lấy con cặc to lớn qua quần anh, nửa kẹp nửa cong tay Trương La rồi ấn chặt vào ngực anh. Con rể Mạnh Lãng chưa kịp đợi thì đã thấy mẹ chồng quằn quại thở hổn hển:

"Đồ biến thái không có lương tâm... Nhưng nếu ngươi đến, ta làm sao không nghe lời?... Ôm chặt ta... Đưa tay vào mà chạm vào ta... Chỉ gãi ngứa thôi cũng chán lắm..."

Thế là anh ta bắt được bộ ngực lớn và những bông hoa trắng đung đưa thành từng mảnh. Anh lăn chúng trong tay rồi cân và xoa chúng. Anh không khỏi thở dài: “Ngực Ngọc Nương chắc phải nặng hơn. Ngực Quý Nhi trông to hơn, nhưng càng ngày càng mềm và mềm nên nhẹ đi một chút.”

Nghĩ đến đây, cô bắt đầu nghịch tay càng chặt hơn, nhìn thấy hai núm vú đỏ hồng bay lên hạ xuống khiến cô Triệu Cao kinh ngạc “Ôi”:

"Con trai, ban ngày ta nhìn thấy da thịt, sợ người ngoài nhìn vào... Chúng ta vào trong làm đi..."

Trương La không đồng ý và nói: "Căn phòng tối tăm và không thú vị. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với làn da và da thịt đẹp như vậy. Vậy nếu tôi đụ cô ấy dưới bầu trời thì sao? Hãy dạy tôi nhìn kỹ hơn vào bộ ngực và mông xinh đẹp của bạn, đẹp nhất trên đời."

Triệu Cao nghe xong, do dự một chút, sau đó thở hổn hển gật đầu: "Được rồi, ngươi cũng cởi quần áo đi... Chúng ta đụ nhau như thú vật... Thú vị quá... Ngươi tới cởi trần cho ta, ngươi tự mình làm..."

Trương La vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta cởi quần áo của Triệu Cao làm đôi, để lộ cái bụng đầy đặn và cân đối có dấu vết thịt mềm. Hai bộ ngực to trắng nõn treo trên ngực anh đầy đặn như chuông ngọc. Mặc dù toàn thân thịt không to bằng Liang và những cô gái Shura khác nhìn các nàng tiên dưới ánh sáng ban ngày và thấy họ mềm mại như ánh trăng. Họ có khuôn mặt đầy thịt và hạt dưa, bụ bẫm và đáng yêu. Trương La xinh đẹp đến mức định lao vào cắn cô nhưng Triệu Tào đã ngăn cô lại:

"Con trai, đừng lo lắng. Nếu con cởi của tôi, đến lượt tôi cởi của con."

Vì vậy, không đợi Trương La phản ứng, anh ta đã lao vào Trương La và kéo anh ta. Trương La cởi quần áo của Triệu Tào. Tuy nhiên, Mạnh Lãng là một chàng trai trẻ lãng mạn. Triệu Cao cởi bỏ quần áo của Trương La nhưng anh ta là một con ma đói khát và dâm đãng. Khi đeo dây buộc, ông không thể tháo khớp nối được nên phải dùng răng. Sau đó, anh ta cởi quần áo và dùng môi và răng gặm lấy phần da trắng lộ ra ngoài của chàng trai. Da bị lột ra như hổ nhưng trên người có những mảng đỏ hồng. Thay vào đó, anh ta che đũng quần của mình với vẻ xấu hổ và nói:

"Phu nhân tâm tình cao như vậy... Tại sao không vào trong nhà vui vẻ một chút?"

Nhưng cô nhìn thấy trong mắt Triệu Cao phu nhân tràn đầy oán hận và đói khát, cô trợn mắt nhìn Trương Lạc. Cô nắm lấy bàn tay đang che chắn của cậu bé và đưa đầu con cặc màu đỏ sáng bóng vào miệng. Cô thở hổn hển, trong miệng hét lên: "Con điếm nhỏ này... em làm tôi ướt rồi. Xem tôi trừng phạt em ngay tại chỗ..."

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy đầu Triệu Cao cắm vào háng Trương Lạc, phát ra âm thanh “ôi”. Một con cặc to mà phụ nữ bình thường sợ hãi thực sự đã khiến cô nuốt hết chỉ trong một ngụm. Khi ngẩng đầu lên, cô ấy ngậm cái đầu to như quả trứng trong miệng. Sau hàng chục cú đánh không ngừng nghỉ, dương vật của Zhijiao bị kéo bằng những sợi chỉ dính, phát ra tiếng “bốp” trên mặt đất. Mưa lớn vẫn tiếp tục rơi, ngay cả lực hút và đẩy cũng khiến hai chân của Chí Giao Trương La run rẩy, đành phải bám vào lan can cửa sổ run rẩy cầu xin thương xót:

"Vợ ơi... em yêu... em vất vả quá, nhưng anh lại muốn mất em trước..."

Tuy nhiên, tôi thấy đầu bà Triệu Cao ngày càng sâu vui mà giống như cây đào đung đưa dữ dội trong gió mạnh. Tấm vải bị rung lắc dữ dội khiến những chiếc kẹp tóc bay phấp phới và rơi thẳng xuống, mái tóc dài trên đầu xõa xuống ngang hông. Lúc này cảm thấy con cặc lớn trong miệng càng ngày càng sưng tấy, Trương Lạc đột nhiên đẩy háng hắn ra, vội vàng ấn đầu Triệu Cao vùi vào trong háng hắn. Anh đứng thẳng dậy nhưng bị mẹ chồng ôm chặt lấy mông.

"Ji'er... Tôi làm mất nó rồi..."

Tuy nhiên, anh ta nhìn thấy ông Triệu Tào thậm chí còn không quan tâm đến việc thở, và ấn con cặc lớn ngày càng nhiều vào cổ họng anh ta. Trương La chỉ cảm thấy tê dại, sau đó anh chỉ ấn vào một mảnh lõi mềm và xuất tinh đột ngột. Một lúc sau, anh chỉ nhìn thấy Triệu Cao. Trương La ngậm con cặc hơi mềm vào miệng và thút thít nuốt nó. Khi cô vội rút ra, mẹ chồng vẫn bóp chặt mông cô như muốn hút hết tinh trùng trong cặc. Từ lúc cô mút mạnh, tứ chi của Trương La trở nên mềm mại. Mã Trác Nhi gắp mì, miễn cưỡng cầm lấy, một lúc sau đột nhiên thò đầu ra, ho nhẹ, nắm lấy đầu gà nhẹ nhàng mút.

"Ji'er tốt của tôi, bạn thực sự đói..."

Khi cô mở miệng nhìn Trương La, cô trộn lưỡi mình vào tinh dịch màu trắng và nuốt từng giọt tinh dịch cuối cùng với vẻ mặt thích thú. Sau đó cô đi ăn con cặc của Trương La. Trương La nhìn thấy nó, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa. Con gà trống còn hơi mềm đột nhiên cương cứng lên, những đường gân giữa miệng và lưỡi Triệu Cao đang phập phồng.

Mẹ chồng không nói thêm gì nữa. Cô nhìn chiếc xích đu trong sân, đứng dậy ôm lấy con cặc của Trương La rồi rời đi. Nhưng cô nhìn thấy cô đang ngồi trên xích đu, đặt hai chân dài và trắng nõn trên vai Trương La. Cô mở to mắt bằng ngón tay và nắm lấy đầu. Sau đó hắn đẩy nó vào trong, phát ra một tiếng “phù phùng”, hắn quấn con cặc vào nơi nóng bức, tê cứng và chật chội. Âm hộ ướt đến nỗi con cặc trơn trượt không ngừng tiến vào. Càng đi vào càng thấy càng chặt, mềm và ấm hơn, dính chặt vào lòng bông hoa. Khi còn nhỏ, cả hai không khỏi thốt lên “ôi” khi nhìn thấy mẹ chồng bám vào dây xích đu lắc lư cặp mông béo tới lui, cặp vú bự bay lên bay xuống trong khi con rể giơ cặc to lên chỉ nhìn. Anh đụ cô thật sâu và mạnh, lúc đầu không hiểu ý, nhưng khi đỡ hơn, mẹ chồng tiến lên, con rể cũng đụ cô cùng lúc. Anh dùng lực mạnh trong hai cú đánh khiến chiếc xích đu rung chuyển như trấu, rồi anh nghe thấy mẹ chồng rít lên:

"Con trai ta... ngươi cứ giết ta đi... ngươi hãy giết ta bằng con cặc to lớn của ngươi đi..."

Trương La thấy cô đang la hét bừa bãi, anh đụ cô mạnh đến mức cô cau mày nghiến răng. Khi anh nâng hông lên và đụ cô hết sức có thể, anh cảm thấy vừa thoải mái vừa lo lắng: “Phu nhân, xin hãy im lặng… và yêu cầu mọi người lắng nghe cẩn thận…”

Triệu Cao phu nhân nghe xong càng thêm dâm đãng, khiến lá cây trong sân xào xạc. Vừa hét lên hết lòng, cô vừa thở hổn hển và thở dốc:

"Vậy... Thế thì anh đụ tôi cho đến khi tôi... không nói được... Không sao đâu... Anh đụ tôi đến chết... Tôi sẽ thành thật mà nói... Cứ đối xử với tôi như một con ngựa cái... một con lừa cái... một con la cái... Đừng thương hại tôi... Ah!... Tôi sẽ dạy anh đụ tôi đến chết... Con trai! Con trai! Con cu của anh mạnh quá! Tôi yêu anh! Tôi yêu anh! Tôi thua rồi!..."

Sau đó anh nhìn thấy bà Triệu Cao đột nhiên ném xác đi, đột nhiên ngả người ra sau như mất hết sức lực. Thấy vậy, Trương La vội vàng định giúp cô nhưng cô lại bị dây buộc tóc rơi xuống đất. Mẹ chồng tuy run rẩy nhưng vẫn ôm chặt lấy mông Trương Lạc, ghé vào tai Trương Lạc động viên:

"Con trai... mày đụ tao... mày tiếp tục đụ tao... tao là con ngựa cái già của mày... mày có thể dùng con cu to của mày đụ tao cho đến khi tao thua..."

Trương La thấy bà Triệu Tào nhiệt tình và vui vẻ như vậy, anh chỉ cần gác lại lo lắng và đi đụ bà. Anh ta không thể giữ được chiếc xích đu nên đã trèo lên cây cổ thụ. Mẹ chồng giống như con ve ngọc nằm trên cây để được đụ. Con cá vàng sợ hãi đến mức nhảy dựng lên và đám bèo tấm lắc lư. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ hôn nhau rồi bò xuống đất và đụ nhau cho đến khi nước tình chảy ra khắp nơi. Sau đó họ ôm nhau thật chặt và ném họ vào một nơi thật đẹp. Họ ôm nhau một lúc rồi ngất đi. Không biết qua bao lâu, Phương Phúc nhàn nhã tỉnh dậy dưới gốc cây cổ thụ. Trương Lạc đang lờ mờ nhìn thấy bà Triệu Cao ngồi bên cạnh khẽ nức nở, liền ôm bà hỏi:

"Thưa cô, tôi có làm tổn thương cô vì quá thô lỗ không?..."

Nhưng cô vội vàng lắc đầu nói: “Ở bên anh lần nào tôi cũng cảm thấy hạnh phúc như thiên đường. Không phải vì anh… Haiz… Bản tính tôi là một người xảo quyệt và rắc rối, chỉ muốn khóc vô cớ…”

Nghe vậy, Trương La vừa buồn cười vừa đau khổ nên ôm bà Triệu Tào chặt hơn và nói: "Vợ ơi, nếu em không vui, anh có thể cùng em 'xả buồn' nữa được không?" 

Nghe vậy, bà Triệu Tào bật khóc và cười: "Anh thực sự muốn đụ tôi đến chết... nhưng... không phải... không phải là không thể... à... nhưng tôi mệt quá... hôn đi, tôi cho anh mượn gối..."

Thế là hắn nằm giữa hai chân Trương Lạc, bắt gà của Trương Lạc chơi đùa. Thỉnh thoảng anh lại liếm hôn nó một cách âu yếm, rồi xoa đầu đứa bé lên mặt nó, mỉm cười nói:

"Bạch Ngọc, thật tốt... Lão công nhỏ có cặc to... con trai của ta... nếu ngươi và Tất Ngọc Nhi sinh được một đứa con trai có cặc to thì đó là điều tốt nhất..."

Trương La vuốt tóc với Triệu Tào, cười nói: "Chúng ta có một đứa con trai với một con cu lớn chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Hừm..."

Bà Triệu Tào đột nhiên đứng dậy, gật đầu với Trương La và nói: "Tôi sẽ sinh cho bạn một người em trai, tôi sẽ gọi bạn là bố mỗi ngày ..."

Trương La mỉm cười và nói: "Tôi sẽ sinh ra một đứa cháu trai có tinh ranh lớn để tôi có thể tôn vinh bà nội của nó..."

Bà Triệu Cao nghe đến chữ “bà nội” không khỏi buồn bã. Cô lại nằm xuống, vừa chơi đùa với con cặc của Trương La vừa chậm rãi nói:

“Dưới ban công trồng dưa, dưa chín, hạt tách ra. Một hái thì dưa ngon, một hái thì dưa mỏng. Ba hái cũng tốt, bốn hái…”

Trương Lạc tựa hồ có chút ngộ ngộ, liền nói: "Hái dây leo trở về nhà." 

Triệu Cao phu nhân mỉm cười đáp lại, bất đắc dĩ nói: "Ta là người thứ tư..."

Trương Lạc thở dài nói: "Chẳng lẽ tiểu thư đang nhớ tới bà nội? Nhưng việc tiểu thư từ thời không trở về hái dây leo không phải lỗi của tiểu thư..."

Bà Triệu Cao bất lực mỉm cười nói: “Nhưng hồi đó… nếu con hiểu chuyện và ân cần hơn, liệu mẹ… có yêu con nhiều hơn không?… Bây giờ nếu con muốn bù đắp thì… cũng…”

Chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy bà Triệu Cao đang ôm mặt buồn bã, nằm trên đùi Trương Lạc mà khóc lóc. Trương Lạc thấy cô khóc nhiều đến mức lo cô khóc mà chết, vội vàng an ủi nói:

"Việc của bà nội có lẽ không hề dễ dàng. Hôn đi, đoán xem tôi mang đến cho cậu cái gì?"

Trương Lạc nói xong, tìm quần áo của mình, lấy ra một chồng hợp đồng đưa cho Triệu Cao. Chúng là tài sản của gia đình Cao trong những năm đầu thành lập. Khi Cao Xue đến, ông ta yêu cầu Trương La gửi một chiếc vòng sắt để đối phó với ông Trần Bình. Khi sự hỗn loạn đã được giải quyết, anh ta vội vàng chuộc lại chúng từ tay chủ sở hữu đường sở hữu. Đó chính xác là những gì anh đã hứa trước đó. Nhìn thấy đống hợp đồng, Triệu Cao nghẹn ngào nói: "Ngươi... ngươi đã trở thành vua núi rồi à?"

Trương La mỉm cười nói: "Những tài sản này đều là nguồn tốt. Một người bạn giàu có của tôi ở quận Baishan gần đây đã mua lại chúng. Tôi đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều và anh ấy đã đưa chúng cho tôi... Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ mua bất động sản với bạn. Trên đó có viết tên bạn. Này, nếu đây là lời hứa thực sự. Phần lớn các tiệm cầm đồ vàng bạc này có thể kiếm được lợi nhuận 500 lượng một tháng, trong khi nhỏ nhất chỉ có thể kiếm được 1.200 lượng. Nhiều doanh nghiệp khác có thể kiếm được tổng cộng 500 lạng. 300 lượng một tháng, ta không biết gì về kinh doanh, có thể dạy Phương Thần giúp ngươi."

Bà Triệu Cao ngượng ngùng nói: “Đây là tài sản do chồng tôi giao cho, tôi không thể giao phó cho người khác”.

Sau đó, anh ta vội vàng kéo Trương La vào nhà, cẩn thận nhận hợp đồng trước mặt, sau đó dựa vào lòng Trương La và gọi chồng cô vài lần, rồi nói một cách nũng nịu:

"Từ giờ trở đi, ta sẽ chỉ gọi ngươi là chồng vợ... chồng ta... chồng tốt của ta... con cặc to của ta, em yêu, chồng nhỏ..."

Trương La mỉm cười và nói: "Tôi vẫn nghe thấy vợ tôi gọi tôi là con điếm nhỏ."

"Người chồng đĩ nhỏ"

Bà Triệu Cao rất tức giận: “Kẻ xấu, kẻ ngốc, con ma chết tiệt… Ta yêu ngươi nhất…”

Vì vậy, cô trở nên ân cần và tận tâm hơn, chăm sóc Trương La Lai thậm chí còn tỉ mỉ hơn cả một quý cô thực thụ. Cô yêu mọi thứ cô yêu, uống và mổ nó, yêu nó như ăn ngọt. Cô nán lại vùng đất hiền hòa vài ngày trước khi đến chăm sóc bà Tào Tuyết. Một mặt vì giận ông Tào Tuyết nên muốn làm khô cô thêm một chút để cô cảm thấy có lỗi, mặt khác lại muốn cô sinh thêm con. Hy vọng có thể dạy cho nàng càng ngày càng không thể tách rời Trương Lạc. Lần thứ ba là nạp lại năng lượng và mài dao nhanh chóng để cô có thể xử lý dễ dàng. Khi đến nhà tù nữ, cô thấy người chị này đang mỉm cười tiến tới. Cô ấy lịch sự và có chút vô lý. Cô phục vụ Trương La như một người giúp việc và ngồi vào phòng trực. Vừa phục vụ trà và trái cây ăn nhẹ, cô vừa nói nhẹ nhàng:

"Chồng yêu của em... ôi, lần đầu tiên em nghe nói bố nhỏ của em đến đây, em đã mất lễ phép. Xin hãy tha thứ cho em, xin hãy tha thứ cho em..."

Sau đó, tôi thấy em gái thận trọng nói: "Chồng yêu, hôm nay anh có bận việc gì không? Sao anh không về trước, em sẽ chăm sóc bà Chu... Chu... Chu Toàn."

Em gái nói xong liền hoảng sợ che miệng lại. Trương La phản ứng khác nhau. Sau khi ép anh, anh thấy em gái đang áy náy nói nhỏ: “Hôm qua tôi đang nói chuyện với cô ấy về mối quan hệ tốt đẹp của tôi với Tào Tuyết, đột nhiên nghe thấy cô ấy nói cô ấy luyện tập đến phát điên lên… Tôi tưởng cô ấy nói bậy. Hôm nay tôi thấy cô ấy có dị tật, định mời anh nên anh mới đến.”

Trương La nghe thấy điều này, lo lắng nói: "Có chuyện gì vậy! Cô... cô... chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy!..."

"Cô... cô ấy..."

Hai người phụ nữ đang lẩm bẩm thì nhìn thấy Trương La lo lắng hét lên: "Mau đưa tôi đi xem!"

Người chị này bắt anh uống đến say, khi nhìn thấy chị dẫn Trương La vào trong, cô chỉ thầm than thở trong miệng: "Đó là số phận của ông trời, con điếm già ăn con cu lớn...dễ thương..."

Trương La Hùng đang vội vàng. Khi đến trước cửa trại mại dâm, cách nhau bởi hàng rào gỗ, anh nhìn thấy một đôi bánh phồng thịt non nớt bay phấp phới trong không trung, như con tằm dệt tơ, rên rỉ và xáo trộn những sợi tơ dâm đãng. Khi nhìn kỹ hơn, anh không khỏi ngạc nhiên:

"Mẹ ơi, mấy ngày không gặp mẹ, vú nuôi đã biến thành bò!"

Nhưng nhìn thấy cô Cao Tuyết bị trói tay chân, cô đang nằm ngửa và treo bốn chân lên không trung. Một cặp ngực vốn đã rất lớn của cô ấy đang treo trên mặt đất như hai quả dưa mùa đông chín sắp nổ tung. Núm vú vốn đã trưởng thành và phát triển tốt của cô đang nhô ra ngoài như một chú gà con trên nền gạch đá. Một đôi chăn đệm thịt tục tĩu nóng như lửa, có than củi Nóng đến mức anh không khỏi rên rỉ khi cô thở, cô giống như một con bò dâm đãng hoặc một con ngựa hồng đang động dục. Anh ta chỉ muốn một con thú đực thật mạnh mẽ giao phối với cô, nhưng anh ta lại càng ngu ngốc hơn. Anh ấy không thể nói được. Anh trợn đôi mắt mờ mịt, chỉ có vài tiếng thở hổn hển và tiếng hét hòa lẫn với nước bọt trong suốt như pha lê phát ra từ chiếc lưỡi đang thè ra.

"Một người đàn ông... Tôi muốn một người đàn ông... Trời ơi! Trời ơi... già, trẻ... chỉ cần cặc có thể cứng... thậm chí là dã thú..."

Trương La chỉ tập trung vào cặp vú to, cực kỳ sưng tấy và nhô ra mà anh chưa từng thấy trước đây. Phải rất lâu sau anh mới nghe thấy tiếng bà lão cầu xin lòng thương xót. Tuy nhiên, dù bà già luôn dâm đãng nhưng bà lại dâm đãng và gần như độc ác như vậy. Cô ấy lăng nhăng đến mức trông giống như một con quỷ. Trương Lạc sợ hãi, tức giận hét lên: "Sao ngươi lại lớn như vậy!"

Sau đó cô thấy tỷ tỷ có lỗi liền nói: “Chúng ta chỉ cho cô ấy một bình sữa thôi… sau đó dùng thuốc do anh Hướng Công đưa cho cô ấy… chỉ vậy thôi…”

"Tôi không nói điều này... bạn đang đi quá xa..."

Trương La cảm thấy yếu đuối, vội vàng rời mắt khỏi bộ ngực sưng tấy của Tào Tuyết. Anh vẫn dè dặt, nói với hai chị em: “Các em có thể bịt mắt cô ấy trước, sau đó nhanh chóng cho anh vào. Đừng chậm trễ.”

Hai chị em liền cười nói: “Bệnh cũng là bệnh, không thể trì hoãn được!…”

Nghe vậy, Trương La cảm thấy vừa hôi vừa nóng. Sau khi hai người phụ nữ dọn dẹp gọn gàng, anh mới mở cửa. Khi đến gần, anh chỉ có thể ngửi thấy xung quanh mình một mùi thơm rất nồng và kỳ lạ, giống như mùi thơm trên cơ thể của con điếm già, như sự tươi mát của hoa lan, hay năng lượng của bào ngư. Dù không nhận ra nhưng anh lại quá tham lam con cặc nghịch ngợm xâm nhập vào lỗ nóng mềm mại của người phụ nữ đến nỗi không biết từ lúc nào anh đã nhấc đũng quần của nam thanh niên lên.

Trương La cảm thấy háng mình nóng lên bất thường, như thể hơi nóng khắp cơ thể đang đè lên cặc mình. Anh vô thức dẫn anh đến chỗ của Tào Tuyết. Không dùng mắt hay tai, anh ta di chuyển con cặc của mình vào ngực Tào Tuyết một cách nửa tỉnh nửa mê. Như thể con gà trống là một con thú khát máu thịt phụ nữ và muốn phá hủy bộ ngực căng mọng hồng hào.

"Con cặc của đàn ông...đưa nó cho tôi...tôi muốn nó..."

Trương La nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của Tào Tuyết, lập tức cảm thấy cạp quần của mình đã tuột đi như một con rắn sống. Anh quên mất, trong lúc xuất thần, một con cặc trần trụi đứng thẳng, gân xanh nổi lên như trinh tiết của người phụ nữ, khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Dương vật vừa ra ngoài đã thấy mụ điếm già cười rạng rỡ:

"Gà trống! Đúng là gà trống! Là cặc của thanh niên! ... Mùi thơm nồng quá... Anh ta chắc chắn phải là một người đàn ông to lớn... Chồng tôi... Tôi có một con cặc lớn và chồng nhỏ của tôi... Lại đây... Để tôi ăn con cặc ngon của anh... Để tôi giải khát..."

Trương La nhìn thấy cơn giận dữ của bà lão, trong lòng ông bùng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi coi cô như một con điếm già có thể làm mọi thứ trong khả năng của mình… Tạ rất dễ hòa đồng, điều đó cho thấy tôi không nên tỏ ra thương xót với cô…”

Chàng trai tuy buồn bực nhưng lại hoàn toàn quên mất mình là kẻ cầm đầu sự hành hạ và tra tấn của Tào Tuyết, nên trách bà già lãng mạn giống như một con lừa cái già nóng nảy này, trách bà không có chút tình yêu nào. Anh ghét cô vì điều đó.

Trương La cảm thấy hận thù hơn trong lòng và tham lam hơn trong con cặc của mình. Anh ta dùng tay giữ cằm Tào Tuyết và đặt cái đầu đỏ lên môi Tào Tuyết. Anh nhìn thấy con đĩ già lè lưỡi liếm mắt ngựa, hút mật vào khe hồng, mơ hồ nói:

"Con trai của ta... hãy uống chút nước ép của con với ta..."

Tôi thấy ông Tào Tuyết dùng cái lưỡi như thần, lúc thì liếm quy đầu, lúc thì làm miếng thịt mềm mềm phục vụ rãnh của con gà. Chẳng bao lâu, một vũng mưa ngọt ngào tụ lại trên mắt anh, đột nhiên rũ xuống muốn nhỏ giọt. Thế là ông dạy ông Tào Tuyết bĩu môi, nhét vào bụng một tiếng “hút”. Anh ta nhếch miệng hai cái, không khỏi thở dài:

"Ugh... Nước trái cây ngon quá... Ooo... Mút đi... Mút đi... Con trai của ta, đừng cho cả con cặc vào miệng ta. Đừng nhìn con cặc của thiếu niên. Nó rất khỏe và dày. Khi nó vào miệng ta, ta sẽ kỷ luật ngươi đến cùng... Ugh!..."

Trương La Viên cũng dùng cặc của mình để trêu chọc cô. Nhìn thấy bà lão thật dâm đãng và không biết kiềm chế sự xấu hổ của mình, anh ta không khỏi tức giận và đánh bà ta một trận. Vừa trốn thoát, anh ta gần như đã đẩy đầu cặc của mình xuống cổ họng con điếm già và đụ cô ta. Anh chỉ nghe thấy cô nói "Ugh" Với một tiếng kêu nghèn nghẹt, anh lắc lắc hông, sợi xích dày như cánh tay người đung đưa, giống như một con chó cái rất đói, cố gắng ăn hết cả khúc xương bò khổng lồ dù cổ nó đã bị xích, nuốt chửng trong một ngụm, thậm chí bị nghẹn mà chết.

Trương La nhét con cặc vào trong, lập tức được bao bọc trong một cơ thể ấm áp và mềm mại. Dù không phải là con cái nhưng nó lại dẻo dai và mềm mại hơn. Hơn nữa, Tào Tuyết ngoan cố vô thức siết chặt cổ họng mình khi bị ngạt thở, khiến nó càng siết chặt hơn như miệng cá ruột cừu. , lúc khó mà giữ được, anh ấy bơm mạnh mấy chục lần, càng cảm thấy khó khăn hơn. Anh đang bận thu khí trong đan điền của mình, nhưng không ngờ bà lão lại sử dụng kỹ năng tình dục vững chắc hàng chục năm của mình, sau đó phần sâu nhất và mềm mại nhất của dương vật được đưa vào, và một lượng tinh trùng đột ngột dâng lên. Lực hút trong mắt anh ngày càng chặt hơn khi nó tiến lên, rồi lại rút ra khi nó rút lui. Dù tiến hay lùi thế nào, anh cũng chỉ cảm nhận được lực hút cực kỳ khó chịu. Âm đạo của anh bị bơm mạnh đến mức tinh trùng yếu đi, chân run rẩy như không thể đứng vững được nữa. Anh nghiến răng và rút dương vật của mình ra một cách vô thức. Cô choáng váng và trán cô run rẩy. Một lúc sau, cô mới kìm nén được cơn tức giận của mình. Cô túm lấy dương vật của mình và tát vào mặt Tào Tuyết vài cái như muốn trút giận. Tuy nhiên, thấy cô không hề tức giận mà lại chìm đắm trong khoái cảm nhục dục và nhục nhã, cô không khỏi tức giận:

"Con điếm già này thật khó để hạ xuống! Ta muốn trêu chọc nàng, nhưng nó chỉ làm tăng thêm bản tính dâm đãng của nàng, khiến nàng càng khó đối phó hơn! Thật sự là ta tự bắn vào chân mình!...Được rồi, được rồi, được rồi... hm...Thanh Hiên Tử đối xử với ngươi từ từ, ngươi không thể quên được hắn, Tào tiên sinh đối xử tốt với ngươi, vậy thì ta có thể chưa bao giờ đối xử tệ với ngươi bằng cách lừa dối hắn. Ngươi thà bỏ đi còn hơn ở bên cạnh ta... Ngươi là một con điếm vô liêm sỉ, vậy thì tại sao ta phải thương hại ngươi." ngươi? Thay vì để ngươi đi tìm tình nhân cũ, sao bây giờ ta không đánh chết ngươi, để khỏi phải lo lắng vô ích cho ngươi…”

Trương La đã hạ quyết tâm và muốn sử dụng những kỹ năng đã học được để đụ phụ nữ trên Tào Tuyết. Anh lập tức ngồi thiền tại chỗ và tập trung sử dụng bí kỹ Asura Taijutsu. Dương vật dưới háng anh không thể không lớn lên trong chớp mắt. Mở rộng nó thành một vòng tròn, bạn có thể thấy con gà trống dưới háng vốn đã dày đến mức phụ nữ bình thường không thể chịu nổi, dần dần to ra như một con ngựa. Con gà trống tiếp tục lớn lên và đạt đến kích thước chưa từng thấy, khiến hai chị em đang đứng bên cạnh sợ hãi kêu lên:

"Trời ơi! Đụ chết bò, đụ ngựa chết, chẳng lẽ là muốn giết lão điếm đó sao? Khốn nạn! Khốn nạn! Khốn nạn! Nếu như ta đợi, cho dù chỉ vào mấy chiêu, cũng chỉ có thể làm được hai ba chiêu, năm sáu chiêu toàn thân sẽ tê dại. Nếu nhịn không được một lát, nó sẽ nổ tung từ giữa!"

Hai chị em sửng sốt khi nhìn thấy Trương La làm một động tác, sau đó hiểu ra, họ hơi di chuyển cơ chế treo Tào Tuyết ở một bên. Sau khi nghe thấy một loạt chuyển động, họ nhấc Tào Tuyết thẳng đứng lên, trói hai tay cô cao quá đầu và dang rộng hai chân. Thôi nào, nó trông giống chữ "D" lộn ngược. Ngay khi Trương La nằm dưới cơ thể của Tào Tuyết, anh ta ấn dương vật to lớn, bất lực của mình vào cửa nữ của Tào Tuyết. Đầu quả táo áp nhẹ vào cánh cửa nữ nhân giống bánh bao hấp của Tào Tuyết, Tào Tuyết cười nói:

"Tiểu vô lại đút nắm đấm vào âm hộ của ta... Con trai ta, ngươi định làm trò như vậy, nhưng cũng thú vị đấy, trời ạ... Cho dù ngươi cho tay vào, ta cũng có thể nuốt vào..."

Nhưng lại nghe Trương Lạc cười nói: "Lão đĩ, mặt dày ở phía sau!... Ngươi có thể lợi dụng tên kia!"

Bà Tào Tuyết nghe thấy tiếng động liền giật mình. Cô chưa kịp nói gì thì cô đã cảm thấy toàn thân mình đột nhiên chìm xuống. Lập tức, háng cô tê dại, toàn thân như gỗ. Đột nhiên, cô cảm thấy có một vật thể to và dày được đưa vào âm đạo của mình. Cảm giác sưng tấy khiến cô ợ hơi ngay lập tức. , và ngay sau đó cô ấy chỉ rít lên miệng và hít vào luồng không khí lạnh lẽo. Cơn đau khắp cơ thể cô ngày càng dâng trào không thể chịu nổi, giống như hàng ngàn mũi kim băng đâm vào da và lỗ chân lông. Cảm giác tê và đau khiến cô bất tỉnh. Khi tỉnh lại, cô không khỏi kêu lên một tiếng:

"Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!... Tên tu sĩ chột mắt đó thò đầu vào âm hộ của tôi!... Hắn sẽ giết tôi mất!..."

Nhưng khi tôi nhìn thấy con cặc to khủng khiếp chỉ nối đầu vào một phần nhỏ thì nó chui vào âm hộ bà lão như tiên nữ ngồi trên cọc. Nó dày đến nỗi khiến bà lão đau đớn tột cùng. Những tiếng rên rỉ được ép ra ngắt quãng hết mức có thể, chúng vừa há miệng rộng ra, ba lớn hai nhỏ nhanh chóng thở hổn hển, những giọt nước mắt cay đắng trong mắt chúng ướt đến nỗi bịt mắt ướt đẫm, chúng ọc ọc ra ngoài.

Khi hai chị em nhìn thấy thứ tà ác hung ác trú ngụ trong lồn Tào Tuyết, họ không khỏi cắn ngón tay và nín thở. Nhìn thấy yêu quái tà ác còn đang quằn quại trong lồn Tào Tuyết, bọn họ không khỏi kinh hãi, ruột gan run lên không ngừng.

“Trước kia ta trách tỷ tỷ không có từ bi… Mẹ ta… ta có thể chịu đựng loại tình dục này, ngươi không chết là may mắn rồi…”

Trương La chỉ cảm thấy nơi tuyệt vời, mềm mại và ẩm ướt dưới háng Tào Tuyết ngày càng chặt hơn. Khi con điếm già vô thức kẹp chặt chỗ đó, giống như đụ một trinh nữ. Anh ta lập tức bắt đầu vào háng Mạnh Lạc. Làn sóng ập đến, ngay cả điều đáng sợ cũng bị đẩy “phù” và “phồng” thêm vài phút nữa. Tựa như con chuồn chuồn chạm vào nước, từ từ bị chết tiệt. Tuy nhiên, Tào Tuyết đang vùng vẫy muốn giải phóng thắt lưng và háng của mình, đau đớn kêu lên:

"Nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn...anh sắp chết rồi...Tôi...tôi muốn anh đụ tôi đến chết..."

Mặc dù Trương La nghĩ đến việc "đụ" bà Tào Tuyết cho đến chết, nhưng nhìn thấy bà sắp bị đụ đến chết, anh không khỏi cảm thấy thương hại bà nên đứng dậy và đặt vai mình lên chân bà Tào Tuyết, sau đó con cặc trở nên nhỏ hơn một chút. Nhìn thấy nước da của Tào Tuyết từ sưng tấy chuyển sang đỏ bừng, Phương Phú đã dùng cặc của mình đỡ lấy âm đạo của cô và đụ cô lên xuống rất lâu. Rồi anh nghe thấy cô khóc lớn:

"Ôi chúa ơi! Nó lớn quá!...Con gà trống lớn quá!...Tổ tiên sống của tôi...bạn thực sự muốn giết tôi!..."

Nhưng khi nhìn thấy con điếm đang khóc, cô ta đáp lại bằng cách lắc hông và hông. Trong lòng cô đang ôm một con điếm dâm đãng. Vừa rồi cô ấy vẫn đang hấp hối, nhưng bây giờ cô ấy lại bị kích thích tình dục. Thấy vậy, Trương La không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Yuhu khiến cô sợ hãi nhưng anh lại yêu trước. Anh muốn giết cô, nhưng anh không thể chịu đựng được. Khi lòng anh dịu lại, anh buông cô ra một chút nhưng cô lại sợ hãi. Hầu hết các ý kiến ​​​​về tính khí của Triệu Cao đều theo quan điểm của Tào Tuyết.

"Thật là một con đĩ già...cô ấy đang phục vụ...cô ấy đang tận hưởng..."

Trương La chỉ đưa dương vật của mình vào chưa đầy một nửa, sau đó anh cảm thấy sức hút trên âm hộ của cô ngày càng đều đặn. Khi siết chặt, anh cũng cảm thấy có rất nhiều nước trong âm hộ của cô. Đụ một lúc, anh nhìn thấy núm vú của Tào Tuyết có đốm trắng, ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ. Anh chửi "con đĩ già" trước khi kịp chơi với ngực cô.

Hai bộ ngực lớn vốn bị lạm dụng của Tào Tuyết giờ đã to lên gấp bốn, năm lần. Chúng giống như hai cái bao chứa đầy bột mì trắng. Chúng treo thật chặt cho đến khi chạm tới rốn của bà lão. Chúng sưng tấy và đầy đặn. Hai núm vú trở nên tím đen và phát triển, cùng với những đường gân trắng ở núm vú, chúng trở nên móc câu. Trương La tham lam đến mức đứng dậy và đưa tay chạm vào núm vú. Anh ngậm cả hai núm vú vào miệng và bất ngờ húp xì xụp. Anh cảm thấy vị ngọt và dính trong miệng. Nó nóng như gừng trộn với nước và mịn như mật ong trộn dầu. Trước khi anh có thể nếm được nó, nó đã tràn vào cổ họng anh. Anh ấy rất vui mừng. Anh đưa nó vào miệng và hút một lúc. Miệng anh đầy sữa thơm ngon và mịn màng. Rõ ràng đó là sữa mới của bà già.

Trương La bú sữa và không hề ngạc nhiên khi nhấp ngụm đầu tiên. Anh vẫn thèm vị ngọt của sữa. Vui vẻ uống một lúc, Phương ngạc nhiên nói: “Sao ngươi vẫn còn sữa, con điếm già?... Chẳng lẽ ngươi đang mang thai sao?…”

Sau đó, anh ta nhìn thấy Trương La lần đầu tiên chuẩn bị quan hệ tình dục với Tào Tuyết và đã quan hệ tình dục với anh ta nhiều lần. Anh tính toán kỹ càng, nhất thời cảm thấy vui mừng xen lẫn bối rối. Anh vội vàng nắm lấy vai Tào Tuyết hỏi:

"Ngọc Nương... Con của ai? Là con của ai?"

Nhưng hắn nhìn thấy nàng cười ngốc nghếch nói: "Ai... không phải... Miêu Âm Hà Hoàn Cung... vậy mà đã đạt tới chín tầng... Ta tưởng mình bị ma nhập... nhưng không ngờ... Lạc Nhi, ngươi nhanh giúp ta tu luyện đi... Địt con điếm già của ngươi..."

Nhân tiện, kỹ nữ già tu luyện ở Miaoyin Pavilion, và kỹ năng được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác là "Miêu Âm Hà Hoàn Công" do Đạo sư Huanhe để lại. Miaoyin là công cụ nổi tiếng dành cho âm đạo của phụ nữ, còn Hehuan là cách để đàn ông dùng vật dương để làm tình với âm đạo của mình. Vì vậy, kỹ năng này có một tầng tu luyện và hai tầng giao hợp, dựa trên âm của trời và đất. Yumen muốn có được kỹ năng cực kỳ tuyệt vời của Yang Mystery và chiếc vạc ma thuật được truyền lại của Miaoyin Pavilion, và âm mưu phá hủy Miaoyin Pavilion, nhưng anh ta không bao giờ có được một trong hai thứ này. Qing Huyền Tử và Tào Tuyết đã ở bên nhau hơn 40 năm, họ chỉ học được một số kỹ năng hời hợt theo cách này, rồi phạm tội tà dâm. 

Kỹ năng của Vũ Na Miêu Âm Hà Huân được các bậc thầy của các triều đại trước đây bí mật truyền lại. Về phần thế hệ của gia tộc Tào Tuyết, họ đã biến mất khỏi thế giới cùng với Miao Yin Pavilion. Theo truyền thuyết, tất cả cao thủ của các triều đại trước đây, ngoại trừ Hoàn Hợp Đạo Tôn, đều luyện tập kỹ năng này đến cấp chín. Đại nhân, ngài chỉ có thể tu luyện đến cấp tám. Đây là nền tảng của việc giảng dạy. Khi âm trong Miaoyin Pavilion mạnh và dương yếu, hãy chiêu mộ những nhà thông thái cấp cao. Trong quá trình song tu, bạn có thể sử dụng các bài tập để đạt được Âm Dương Khí tuyệt vời, nhờ đó các kỹ năng bên trong và bên ngoài đều có thể được cải thiện rất nhiều.

Ông Tào Tuyết bị lạm dụng tình dục kiểu này, bất ngờ dùng sự kích thích của Asura để tra tấn ngực và mông của cô, đồng thời vô tình kích hoạt các bài công pháp. Cô ấy ngày đêm chịu đựng sắc dục, cuối cùng đã hoàn thiện các bài công pháp cấp tám, và ngực cô ấy đang cho con bú. Theo đúng cách, Trương La đã lấy nó. , Tôi cảm thấy toàn thân mình tràn đầy năng lượng gấp đôi, tôi có thể đẩy sống vài con gà trống và xâm nhập vào cơ thể con cái. Vô tình, nó trở nên dài hơn và dày hơn. Tuy nhiên, tôi thấy con điếm già không còn đau đớn như trước nữa mà vội vàng hét lên:

"La nhi, con trai của ta, ngươi còn chờ cái gì... Ta toàn bộ thân thể đều giao cho ngươi... ngươi... mau mau đụ ta đi..."

Trương La không giấu được sự bối rối khi nhìn thấy ông Tào Tuyết phá hỏng màn xem trộm. Khi anh xấu hổ, anh cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ cặc mình. Đó rõ ràng là hành vi tình dục đầy dục vọng của con đĩ già. Âm hộ tuyệt vời của cô ngày càng trở nên độc đoán, ngồi dậy và hút bụi bẩn. Toàn bộ mông của anh gần như bị hút khỏi mặt đất. Con gà trống dày như xà gỗ chìm vào trong phát ra tiếng “xèo xèo”, chẳng mấy chốc phần dưới của nó đã bị nhấn chìm. Hai chị em nhìn thấy nhau ở một bên, không khỏi ngậm miệng lại. Rồi họ thấy chị thở dài:

"Tầm nhìn của tôi thực sự đã được mở ra... So với cô ấy, tôi chỉ là một cô gái trẻ..."

Nhưng nhìn thấy toàn thân Tào Tuyết phu nhân dần dần tỏa ra hào quang màu đào, trong sương mù hóa thành vầng sáng, trên mặt tràn đầy đam mê, càng thêm vui vẻ và thư giãn siêu việt. Trương La cảm thấy phần dưới cơ thể mình được bao bọc bởi một cảm giác sảng khoái khó cưỡng, trong lòng không đành lòng nói:

"Kể từ khi đụ cái lỗ của con điếm già này, tôi luôn dạy nó dẫn nó đi khắp nơi. Lần nào tôi cũng cố gắng chữa trị cho nó nhưng không được. Bây giờ tôi thấy nó có vẻ ngoài thờ ơ... Bà nội, bà coi tôi như cặn ma túy à?..."

Thế là anh kìm nén khoái cảm trong con cặc của mình vốn dễ chịu gấp trăm lần bình thường, và khoái cảm giảm dần từng inch. Niềm vui sướng vô bờ bến nên anh đành phải nghiến răng chịu đựng rồi buông xuôi. Thấy mông sắp chạm đất, hắn đặt một hai centimet trước quy đầu trong tiểu tiên của Tào Tuyết, vừa xoa vừa thản nhiên nói:

"Muốn ta đụ ngươi thì làm đi. Chẳng lẽ ngươi cho ta làm tiểu sứ của ngươi sao?... Ta không phải chồng cắm sừng của ngươi, cũng không phải thê thiếp của ngươi. Xét về nghĩa vụ, mức độ sâu sắc này là đủ rồi, nếu thêm một hai xu nữa, ta sẽ thực sự không đứng đắn..."

Ông Tào Tuyết đã hơi choáng váng. Nghe âm dương của hắn, hắn đã có thể nói ra hết mức độ ghen tị, đố kỵ của hắn. Tuy nhiên, do kỹ năng đột phá nên anh vẫn cần đợt bùng phát cuối cùng của nam tính và dương khí. Anh ta thực sự đã bỏ lỡ nó và không còn cơ hội đạt đến địa vị tối cao cấp chín. Cho nên hắn cũng không có ý định tranh cãi với hắn, đành phải vội vàng van xin:

"Lạc nhi tốt lành của ta... Lần này ta chỉ cầu ngươi giúp ta, đó sẽ là công đức vĩnh cửu của ngươi..."

Nghe vậy, Trương La thực sự rút toàn bộ con cặc ra, thích giữ nó giữa hai chân mình, thậm chí không dày vài centimet với cô. Khi con gà trống được thả ra, nó khiến xương cốt nó bỏng rát và lòng nó ngứa ngáy. Thật không thể chịu nổi, niềm đam mê trong âm hộ của cô dù có khó khăn đến đâu cũng không thể dừng lại. Khi không hài lòng với ham muốn của mình, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô chỉ đơn giản vứt bỏ sự xấu hổ của mình, Giao Đệ Đệ cầu xin:

"Người đàn ông tốt, người đàn ông tốt, cha thân yêu... Chỉ cần anh đụ tôi, tôi sẽ ở bên anh cả đời, không chạy trốn nữa... Anh muốn đụ tôi, tôi sẽ không để anh bú. Nếu anh muốn tôi bú cặc của tôi, tôi sẽ không dính vào anh, nhưng nếu anh muốn thì cứ tùy ý đụ tôi... Chồng tốt, em chỉ xin anh đưa cái này cho em..."

Trương La nghe xong, Phương Sở cảm thấy hài lòng nên đặt con cặc của mình xuống, bắt đầu cọ xát nó vào chiếc bánh bao hấp mềm mại và đầy đặn của con đĩ già, khiến cô hoảng sợ nói:

"Con trai ta... Nếu ngươi không tìm được miệng nữ nhân, ta chính mình ăn đi..."

Trương Lạc nhìn thấy vẻ mặt của nàng thay đổi, không khỏi đắc ý nói: "Lão điếm, ngươi có thể nói cho ta biết ta đối với ngươi là cái gì sao?" 

"Là bố nhỏ của tôi, chồng nhỏ của tôi, tổ tiên nhỏ của tôi, cục cưng lớn của tôi..."

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết, hỏi lại: "Anh nói sẽ làm theo lời tôi, anh có thật lòng không?" 

Sau đó tôi thấy cô ấy vặn eo lắc hông, gật đầu nói: "Đếm, đếm... Chồng yêu của em, anh đụ em nhanh đi... Ối!..."

Tuy nhiên, cô đã dựa vào kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu của mình để khiến lỗ của mình hút đầu con gà trống lớn, và sau một trận đánh, cô đã nuốt chửng gần hết con gà trống lớn. Đầu to đập vào lõi như súng đại bác, lúc đầu đau nhức. , anh không thể ngừng rên rỉ về việc nó đẹp đến mức nào. Con đĩ già vốn đã nhiều nước nên liếm con cặc to vài cái khiến nó trơn trượt. Cô ấy không cần bất kỳ nỗ lực nào từ phía mình, vì vậy cô ấy có thể ăn con cặc khổng lồ bằng những cú vuốt nhỏ và sâu.

Trương La cảm thấy cặc mình bị kéo với một lực rất lớn, đung đưa lên xuống trong không trung. Nó cực kỳ thú vị và nó đã đạt đến một cấp độ cao hơn. Thay vì đụ bà già, thà nói rằng anh ta đang bị bà già đụ. Một lúc sau, anh ta mới trút giận, đành phải ôm lấy cặp vú to béo, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Con đĩ già...lồn của ngươi...chặt quá..."

"Ta đã đến tầng thứ chín... Ngọc Liên nở hoa trong cơ thể nữ nhân, rồng rắn lại đi xa... Thiên nhiên thật tuyệt vời..."

Trương La ngừng trả lời, ngậm hai núm vú to đen của Tào Tuyết vào miệng bú sữa. Loại sữa quý không chỉ là mới lạ mà còn là lần đầu tiên anh được bú sữa của phụ nữ. Dù đã nếm thử mười hai mươi cặp vú ngon nhưng cũng không thể so sánh được với những bộ ngực to tròn mọng nước này. Anh véo và mút cùng một lúc. Chàng trai trẻ đã tham lam. Anh ăn hết quầng vú trong miệng, không quan tâm đến mùi thơm. Một lúc sau, anh chỉ thấy vết cắn khắp núm vú. Khi anh ấy muốn, anh ấy đã ăn nó rất nhiều. Anh muốn nhìn thấy ham muốn tình dục của bà lão tăng lên rất nhiều. Ngọc long đập vào sông, nước phát ra tiếng xì xụp. Bạn có thể thấy chất lỏng như đậu phụ trắng và anh ấy đã xuất tinh vô số lần bằng chiếc Mac lớn.

"Con trai của ta... con trai của ta... dùng thân thể khiêu gợi này đụ ta đi... chết tiệt ta đi... ta yêu ngươi... Lạc Nhi... chết tiệt ta đi..."

Ông Tào Tuyết rất yêu quý Trương La, nhưng vì mối hận thù nên ông thường nhìn quanh và không nói gì. Khi đụ cô, anh dùng những lời nói nửa thật nửa giả mà anh đã vứt đi để tiết lộ chúng. Tuy nhiên, chàng trai trẻ quá tham lam với thú vui trong hang của mình đến nỗi không thể nghe thấy gì. Anh ta nhún vai khoe khoang, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tao sẽ đụ mày đến chết... Tao sẽ đụ mày đến chết, con điếm già đĩ điếm... Tao sẽ đụ mẹ mày..."

Thấy hai người ăn ý như vậy, hai chị em mới nới lỏng trói buộc trên tay chân bà lão để bà có thể tự do cử động. Sau đó, họ nhìn thấy bà lão khoe thân hình mềm mại, vòng tay qua cổ Trương La, đặt chân lên vai Trương La, gấp tóc như một chiếc bánh màu hồng và dùng hết sức lực bay lên bay xuống. Ngay lúc đó, tôi thấy toàn bộ chiều dài của con cặc bị ngập hoàn toàn, vật to lớn đang ấn vào lồn bà lão. Chưa kể Thanh Huyền Tử, chính là Ngưu Huyền Tử và Mã Huyền Tử. Họ chỉ đang khuấy thùng bằng đũa. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy Tào Tuyết Thạch đang bám vào Trương La và cố gắng đứng dậy, anh ta chỉ có thể nói một cách mơ hồ:

"Chồng yêu của em...con cặc to của em, chồng yêu...Em sợ nếu không có anh thì sẽ không thành công...làm ơn thả tinh dịch của anh ra...làm ơn thả tinh dịch quý giá trong bi của anh...vào lồn em..."

Trương La đã đến mức không thể chịu nổi, nhưng áp lực trong âm đạo của bà lão cực kỳ căng thẳng, bà muốn xuất tinh nhưng lại bị một lực mạnh siết chặt lại không thể xuất tinh. Cô muốn rút dương vật của mình ra và thả nó ra, nhưng cô lại bị nghiện lực sảng khoái, nhất thời không thể thoát khỏi nó. Cô chịu đựng khoái cảm như thế này, nghiến răng nghiến lợi làm tình với anh chưa đầy nửa giờ, sau đó cô cảm thấy cơ thể mình nóng rực vô cùng, như thể đang tận hưởng khoái cảm vô bờ bến. Nó giống như địa ngục, cháy bỏng vì ham muốn, như thể đó là ngọn lửa thực sự. Dù có lỏng lẻo một chút cũng khó di chuyển. Trong lúc khó khăn, cuối cùng tôi cũng cảm thấy ông chủ đã xâm nhập vào một nơi rộng hơn một chút, nhưng bà lão đã mở tử cung và quấn đầu con cặc to vào trong. Cuối cùng, bà ta bị khuất phục cả về thể xác lẫn tinh thần, ngay cả nơi thụ thai cũng được phép đi vào. Toàn bộ âm đạo của Tào Tuyết không có chỗ nào mà hắn không thể đụ.

"Tôi đã xuất tinh! Tôi đã xuất tinh! Chồng tôi! Anh cũng xuất tinh! Anh cũng nên xuất tinh dịch tốt đó vào bụng bầu của tôi đi!..."

Nhưng nhìn thấy bà Tào Tuyết ôm đầu rên rỉ lớn tiếng, bà cảm thấy tử cung đang mang thai đột nhiên đến, cắn chặt đầu cặc của Trương Lạc. Khi cô mút mạnh, âm đạo bị ấn vào, cô cảm thấy khoái cảm vô bờ bến. Cô đột nhiên buông ra, ngọn lửa dày vò cuối cùng cũng trút hết. Sau đó cô nhìn thấy chàng trai gầm gừ "Ugh" và đôi mắt anh ta mở to. Anh ta chỉ phóng vô số tinh dịch đặc quánh trong túi của hậu duệ vào âm đạo của con đĩ già. Cái túi chứa đầy tinh dịch phồng lên và co lại, anh nóng lòng muốn đổ từng giọt tinh dịch dự trữ vào cơ thể con đĩ già.

"Ugh! La'er! Tôi đang rò rỉ! Luo'er! Chồng tôi! Con trai tôi! Tôi xong rồi!..."

Sau đó, họ nhìn thấy ông Tào Tuyết duỗi thẳng người, hét lên nhiều lần, tay chân mềm nhũn, tóc rũ xuống đất. Anh chỉ dùng miệng ôm chặt Trương La và hôn cô. Một con gà trống to lớn còn đủ sức được đút vào lỗ của hắn, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa. 

"Lão...con đĩ già...chà..."

Người đẹp dù có sa ngã nhưng sức hấp dẫn của cô vẫn còn đó. Đối mặt với chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, cùng với tình dục già nua mịn màng chặt chẽ, Trương La không khỏi đắm chìm trong đó. Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc đam mê nó. Dù đã lọt vào lưới tình nhưng hắn vẫn muốn lợi dụng miệng Tào Tuyết để ăn. , ôm chặt con điếm, nước dãi chảy đầy mặt, vẫn gặm nhấm nhau như hai con thú cực kỳ đói khát, nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là con điếm già trợn mắt thè lưỡi, bất tỉnh một lúc, để Trương La ôm cô vào lòng và gặm cô như một con cá hôn mê.

Chàng trai đã ăn no, định chơi đùa với hai núm vú to như quả mận đen của con đĩ già, nhưng nhìn thấy toàn thân Tào Tuyết dần dần chuyển từ hồng sang đỏ, rồi từ đỏ sang nhạt, chẳng bao lâu bị bao phủ bởi một ảo ảnh màu tím, dần dần lơ lửng trên bầu trời, nhưng do thiếu tập trung nên hắn buông thõng tay chân yếu ớt, trói xiềng xích ở tay và mắt cá chân, phát ra một tiếng "cạch" tiêu diệt tất cả. Khi Zhang Luo bị sốc, anh vô thức buông cô ra, nhưng vì dương vật đã được kết nối chặt chẽ, nó giống như một khớp mộng và mộng dính, và cô mang nó giữa không trung. Khi nó dần dần xoáy tròn và bay lên, anh không khỏi kinh ngạc nói:

"Ngọc Nương! Em sao vậy? Chẳng lẽ là anh làm em tổn thương sao?"

Nhưng nhìn thấy lão bà từ từ tỉnh lại, trong lòng vui mừng có chút lười biếng nói: "Con ngoan, chồng tốt, ta và ngươi sẽ đạt tới đỉnh cao của tình dục, có thể yên tâm tận hưởng... Không ngờ rằng chồng của chủ nhân hiện tại của Miaoding Pavilion, Trinh Quân Mộng Dương của Miaoding Pavilion, lại là một cậu bé hư hỏng như ngươi, thậm chí lông dương vật còn chưa mọc hết... Haha..."

Trương La nghe vậy nói: "Này, tôi có phải là con rể không?"

Nhưng lão bà lại cười mắng: “Đồ khốn nạn, ngươi có chuyện lớn, làm con rể cửa có ích gì?... Cửu tầng Diệu Âm Hợp Hoan Công đã hoàn thành, ta mượn chân dương của ngươi thanh tẩy âm thể, cắt đứt bên cạnh thuần dương nữ tính lưu lại, ngươi nhất định phải cẩn thận nhặt lên.”

"Làm sao có được tinh khiết nữ tính Dương?"

Bà lão lại nói: “Ta dạy ngươi phương pháp hấp thu âm dương. Ngươi có thể làm theo bí quyết thở và thở mà ta dạy ngươi, sau đó có thể hấp thụ từng giọt nữ tính mà ta đã đánh mất vào cơ thể ngươi.”

Nhưng nhìn thấy thân thể Tào Tuyết dần dần chuyển động theo lực xoay chuyển, Trương Lạc cảm thấy một loại cảm giác lạnh lẽo, ấm áp, tê dại như thủy triều, thỉnh thoảng ra vào, vô thức lang thang khắp các kinh mạch khác nhau trong cơ thể. Năng lượng tuyệt vời đi đến trái tim và du hành thong thả khắp cơ thể. Đột nhiên, anh cảm thấy trí tuệ hùng vĩ tràn vào ý thức của mình, đó là sự kết hợp Âm tuyệt vời. Nghệ thuật Huân không cần phải dạy bằng miệng mà có thể được truyền dạy và hiểu biết thông qua giao hợp. Chỉ trong chốc lát, Trương La đã được dạy cách tích hợp những nguyên tắc hài hòa Âm Dương đơn giản và thuần khiết nhất trên thế giới và hiểu chúng một cách thấu đáo. Che đậy giao hợp là trí tuệ bẩm sinh của đàn ông. Chỉ cần một vài điểm có thể làm cho nó rõ ràng và sau đó nó có thể được hiểu đầy đủ.

Trương La hiểu bản chất của kỹ thuật này và làm theo động tác của Tào Tuyết. Hắn ổn định thân hình trên không trung, bắt chéo chân, hai tay cầm hoa, nhéo núm vú của Tào Tuyết, kéo ba vòng hai điểm, đều di chuyển tới lui theo kỹ thuật. Khi Tào Tuyết nhìn thấy thân hình của Trương La đã ổn định, anh ta cử động tay. Anh ta dùng tay và chân ôm chặt Trương La, quấn ngón tay quanh thanh thép trắng, ấn chặt âm đạo nữ tính đầy lông vào dưới bụng dưới của Trương La, xoa thật chặt.

Tinh dịch đặc quánh trong cặc chàng trai trẻ đó nóng và đặc đến mức có thể tan thành băng. Nó không khỏi ríu rít, ríu rít như nấu canh, nấu cháo. Nó đã bị mất như thế này trong giây lát. Trương La lo lắng hỏi: "Nếu bạn không ngừng rò rỉ như thế này, bạn có chết vì xuất tinh không?" 

Tuy nhiên, Tào Tuyết nói: "Tôi đã biết rằng các giác quan tâm linh của bạn đã bị vô hiệu hóa và khí toàn thân của bạn đang hỗn loạn. Mặc dù bạn có thể phóng ra tinh dịch dày đặc như một người bình thường, bạn không thể giải phóng dương gốc. Nó chỉ có thể phóng ra một số bùn chết và nặng như chìm trong mồ hôi. Bây giờ, tôi đang luyện tập Hà Hoàn Miêu Công. Để mở các kênh khí trên khắp cơ thể của bạn, trước tiên tôi phải giải phóng chất lỏng ứ đọng còn sót lại ở phần thân dưới của bạn. Bạn cực kỳ tài năng. Khi bạn giải phóng bản chất vàng và bản chất chân chính ban đầu của bạn, bạn sẽ có thể đạt được thành công lớn."

Tào Tuyết nói xong, nàng lại biến thân, hướng dẫn Trương Lạc làm tình trên không trung. Tuy nhiên, cô nhìn thấy phần thân dưới của họ lầy lội như mưa, dịch âm đạo như lũ lụt, nhỏ giọt xuống đất khiến hai chị em sợ hãi và không khỏi kinh ngạc.

Sau đó Trương La dùng sợi xích sắt còn sót lại trên đỉnh ngục để phát huy sức lực của mình, khiêng một bên đùi trắng nõn của Tào Tuyết sang một bên. Anh ta ôm chặt rồi nhét con cặc to lớn vào cái lỗ toàn màu trắng và nhớp nháp của Tào Tuyết.

"Con trai tôi, chồng tôi...vị tướng nhỏ của tôi với một cái cặc to...đụ tôi nhanh hơn, đụ mạnh hơn...Ôi! Ôi! Dùng mạnh hơn đi, đừng thương hại tôi...cứ đụ tôi như một con điếm già với âm hộ đồng và lồn sắt..."

Trương La Trịnh đã khai thông tất cả các kênh năng lượng của mình và đang ở thời điểm quan trọng để đột phá xiềng xích của cây con và đạt đến cảnh giới tu luyện thuần túy. Anh ta đụ âm hộ cô bằng tất cả sức lực của mình, điều này tốt hơn những lần anh ta quan hệ trước đây. Con điếm già dù là tiên nữ đã hành nghề nhiều năm nhưng cũng không thể nhịn được lâu. Lúc đầu cô ấy vẫn tận hưởng khoái cảm tình dục, nhưng khi âm hộ sưng lên, cô ấy vẫn có thể chiến đấu với nhau bằng kỹ năng của mình. Để cô có thể ở vị trí này là vô cùng khó khăn nên cô được gọi là Sở La Trịnh. Con bê non bị đụ đến mức khí huyết hỗn loạn nên nó không còn cách nào khác là phải rút kỹ năng kung fu của mình và hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Cô Zhao và Trương La ở cùng phòng, nhưng họ vẫn có thể khóc trong giây lát. Tào Tuyết không cần kỹ năng tình dục, nhưng anh ta không thể cưỡng lại được như cô Zhao. Sau một hồi rên rỉ, anh ta chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, thở hổn hển, một lúc sau mới kêu lên:

"Tiểu tổ tiên của ta... Làm sao ngươi còn có thể làm tình giỏi như vậy... Ối... Làm ơn tha cho ta... Nếu còn tiếp tục đụ ta, huống chi Cửu Thần Kỹ, ngươi thậm chí sẽ mất mạng..."

Nhưng Trương Lạc còn đang giãy giụa, sau đó hắn nhìn thấy bà lão không chịu nổi, liền nghiến răng chửi: "Tao đụ mày, con điếm nhỏ điên khùng... Tao đụ mẹ mày... Tao đụ mẹ mày..."

Trương La nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Anh... anh không có cặc, sao anh có thể đụ mẹ tôi được?..."

Tào Tuyết tức giận chửi: "Tao đụ mẹ mày! Tao đụ mẹ mày... Tao đẻ con trai, đụ bà nội nó..."

Trương Lạc cười nói: “Ta có con trai, trước tiên phải kính trọng ngươi, lão điếm…”

Trương La nói xong, đưa tay lau phần thân dưới của Tào Tuyết, không khỏi cười lần nữa: "Lão già... ngươi nhịn không được, ngươi còn cần bao nhiêu nước?"

Sau đó, họ nhìn thấy bà Tào Tuyết quấn chân quanh người Trương La, ôm chặt Trương La, cọ chặt hai quả dưa của mình vào người Trương La và ngượng ngùng thì thầm: "Tôi...tôi yêu bạn...kẻ xấu..."

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết, liều lĩnh cử động dương vật to lớn của mình, đồng thời ôm chặt Tào Xueshi và nói: "Mẹ chồng yêu quý, mẹ thật sự rất yêu con!..."

Tào Tuyết phu nhân tựa vào trong ngực Trương Lạc, nhẹ giọng nói: “Con có tin không?... Con mụ già đó nói gì…”

Trương La vội vàng gật đầu và nói: "Cô nương tốt bụng, đừng nói những lời như vậy, cô là vợ của tôi, cô có gia đình..."

Nghe vậy, bà Tào Tuyết kìm nước mắt, cười nói: “Tôi... tôi không phải là người vợ, người mẹ tốt... Lạc... kiếp này còn dài tôi sẽ ở bên em. Kiếp sau, kiếp sau... Nếu em không ngại, một đời em sẽ làm điếm. Em đến với tôi, tôi không cần tiền của em..."

Trương La nghe thấy điều này, anh ấy cảm động không thể giải thích được. Anh cười một lúc rồi thở dài một lúc. Sau đó nhìn thấy ông Tào Tuyết đấm nhẹ vào ngực Trương La, Phật phục hồi cơ thể và nhẹ nhàng nói:

"Anh đụ tôi thật mạnh, còn nói những lời lãng phí như vậy... Đồ xấu... Anh bực thật đấy... Hmm... đừng dừng lại, tôi thích anh... chết tiệt..."

Trương La đụ một lúc, sau đó anh cảm thấy bụng nóng và sưng lên. Một năng lượng cực kỳ bốc đồng bao quanh đan điền của anh và không ngừng va chạm. Lúc đó anh mới biết rằng năng lượng thực sự của mình sắp lộ ra. Anh ta định trêu chọc Tào Tuyết Thị và tìm tư thế mạnh mẽ để đụ anh ta, nhưng Tào Tuyết Thị đã ngăn anh ta lại:

“Con cặc của Kiss càng lúc càng lớn trong người tôi… nhất định sẽ ra ngoài… nhanh chóng dùng phương pháp của Vajradhana… Tôi cũng sẽ ra ngoài…”

Thế là chúng quấn lấy nhau, không lâu sau, tôi cảm thấy một chất lỏng đặc quánh cực mạnh và cực nóng trào ra, giống như rồng nóng phun lửa, bò hung hãn chạy trên đá, xiềng xích bằng thép mịn không thể ngăn cản. Nó phá vỡ sự trì trệ và giải phóng lực lượng, khiến chàng trai trẻ cảm thấy một niềm vui râm ran mà trước đây anh ta chưa từng trải qua, "Ồ" Với một tiếng gầm nhỏ, anh ta đẩy quy đầu to lớn ra khỏi lõi mềm và dày của bông hoa, cho đến khi nó chạm tới độ sâu của tử cung của tử cung đang mang thai. Những người lính đầu tiên được kéo vào, sau đó là các tướng lĩnh bước ra. Tinh dương dày đặc và dính thực sự phát ra ánh sáng vàng, và nó cũng chiếu sáng mờ nhạt khắp bụng. Trời càng nóng hơn, khiến Tào Tuyết vô cùng vui mừng, hét lớn:

"Con trai của ta! Chồng của ta... ôi! Ta đẹp quá! Ta mất rồi... a!... Tinh dịch của ngươi làm cho ta hạnh phúc! Ta... ta ở trên thiên đường!" 

Nhưng tôi lại thấy quả cầu ánh sáng vàng đó chảy vòng quanh, một sợi tóc xõa ra một chỗ, lấp đầy thành một quả cầu vàng to như cái bánh bao hấp. Tôi còn nhìn thấy một hoa văn màu tím rất đẹp và kỳ lạ ở bụng dưới của Tào Tuyết. Từ bụng dưới đến tóc phụ nữ đều dài và đẹp. Về phần bụng trên, nó trông giống như một cành cây. Hoa loa kèn rộng và có tai ở hai bên giống như một cái vạc giả kim. Hoa văn tỏa sáng với tinh chất vàng, ngày càng trở nên rõ ràng và rõ ràng. Ánh sáng tím nhàn nhạt chảy dọc theo hoa văn, khiến toàn thân Tào Tuyết nóng bừng, càng ôm chặt Trương Lạc hơn.

"Đây là... Bảo bối Chân Các của Miêu Đỉnh Các... Tiên Thiên Hồn Nguyên Miêu Đỉnh..."

Tào Tuyết tiên sinh vuốt ve trên bụng những đường nét tục tĩu, cười nói: "Hiện tại tuyệt diệu vạc đã trở lại Lạc Nhi, ta dám ngươi không bỏ nó, ta nguyện ý giúp ngươi nắm giữ thần thông... Thần thông cấp chín đã hoàn thành, Lạc Nhi, ngươi có thể nhận lấy..."

Không lâu sau, hắn nhìn thấy ánh sáng vàng trên bụng Tào Tuyết dần dần nhạt đi, đường màu tím trở nên sáng hơn, lại có ánh sáng tím chói lóa, mơ hồ lưu chuyển trong bụng tuyệt đỉnh. Thấy vậy, Trương La vội vàng sử dụng phương pháp Dana, dùng không khí mạnh chạm vào đáy chậu, mở to mắt và cảm nhận được một cảm giác mát mẻ và tuyệt vời ở cuối. Vòng lên trên, tôi thấy ánh sáng tím lơ lửng trong bụng Miaoding một lúc rồi từ từ chảy xuống theo con đường hoa hẹp. Đó là âm dương thuần khiết bị mất sau khi Tào Tuyết tinh luyện âm thuần khiết. Nó đi dọc theo cung điện đang mang thai, đổ vào mắt Trương La Ma và dần dần bị hút vào con cặc của Trương La bằng phương pháp Dana.

Trương La cảm thấy một khoái cảm vô cùng tuyệt vời, dần dần đi vào cơ thể anh theo con cặc của anh. Ngọn lửa nóng rực làm máu anh sôi lên. Ngay khi thuần dương đi vào trong cặc, do bản chất con người phù hợp nên nó “nhanh chóng” thẩm thấu vào cơ thể Trương Lạc. Sức mạnh thực sự mạnh hơn gấp trăm lần so với tinh dịch xuất ra. Nó khiến kinh mạch Khí của anh ta sưng lên và sôi sục bên trong, như thể có một ngọn lửa lớn đang bùng cháy trong cơ thể anh ta. Hàng ngàn chiếc búa tạ đang đập vào anh ta. Không nhịn được nữa, hắn định hét lên thì bị Tào Tuyết ngăn lại, nói:

“Con trai của ta, xin đừng hét lên, nếu không con sẽ bê bết máu và chết… hãy nhanh chóng thiền định bằng phương pháp Kim Cương, đợi cho đến khi nó tan biến, rồi dùng sức thở ra và hít vào để đẩy dương thuần khiết khắp cơ thể con.” 

Khi nghe điều này, Trương La đã sử dụng sự tập trung của Kim Cương và chịu đựng dòng dương thuần khiết đang tràn vào cơ thể mình. Đợi nửa lát, thuần dương đã hóa thành cơ thể. Nó giống như những đám mây mở ra và mặt trăng tỏa sáng rực rỡ. Trong phút chốc, tai mắt hắn đều thông suốt, toàn thân có những huyệt đạo lớn như có gió thổi qua.

"Hừ..."

Bài viết tiếp theo

Trương La biến đổi âm dương thuần khiết, bắt đầu thở và lưu thông khí huyết trở lại, như thể anh ta đã có được sức mạnh to lớn trong chốc lát. Anh chỉ ghét việc đất ngắn trời cao, cơ bắp, xương thịt khắp người ngày càng nam tính và cường tráng, khuôn mặt gầy gò và nhiều lông. Bước vào đó, giống như bị bao bọc trong một quả cầu ánh sáng hỗn loạn. Đột nhiên, ánh sáng lóe lên, khi quả trứng ánh sáng vỡ ra, bạn có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Ngực nàng to như quả dưa, mông to như củ mài, thân hình vô cùng dâm đãng. Nàng rõ ràng là Tào Tuyết, nàng vẫn là Tào Tuyết. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy giống nhau, nhưng chúng rất khác nhau.

Thì ra bà đã gần sáu mươi tuổi. Tuy là một lão bà xinh đẹp nhưng lại lơ là tu hành, rơi vào chốn bẩn thỉu của Thanh Huyền Tử, nên có dấu hiệu tàn lụi, toàn thân như ma quỷ và đục ngầu. Bây giờ nàng đã rửa tủy biến thân, mất đi thuần dương, luyện thể thành thuần âm. Khi tái sinh, cô ấy đã che đi sự bẩn thỉu và già nua trên khắp cơ thể, nhưng cô ấy vẫn giữ được khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng và thân hình chín mọng gợi cảm. Đặc biệt là hai bộ ngực trắng nõn ngày càng to và đầy đặn cùng với một cặp núm vú đen và hếch lên như con cặc của trẻ con khiến cô trông trưởng thành và đẹp trai hơn.

Nhìn thấy cơ thể và tủy xương của Tào Tuyết đang được tạo hình lại, Trương La không khỏi cảm động. Hắn ôm Tào Tuyết chậm rãi đáp xuống đất. Anh không khỏi cắn vào mặt và cơ thể cô. Bà tiên già cũng cho anh chơi với mình, nhưng vẻ mặt có chút mệt mỏi và thoải mái. Bàn tay trần của cô rất mảnh khảnh, liên tục nhéo vào đầu vú của Trương Lạc. Cô không nói gì, khiến Trương La bật cười và nói:

“Vợ anh, một người phụ nữ như anh, cũng thích chơi đùa với ngực đàn ông à?”

Ông Tào Tuyết cười nói: “Núm vú của em mềm mại hồng hồng, thật đáng yêu. Tôi rất thích, muốn ăn.”

Vì thế hắn cúi đầu mút núm vú của Trương Lạc, một tay chơi đùa với núm vú bên kia khiến hắn bật cười. Anh ta rên rỉ một lúc lâu, khi họ đang dựa vào nhau, họ nhìn thấy bà Tào Tuyết lần nữa và nói:

"Gia đình ta là một gia tộc quý tộc từ thời nhà Đường, đã tu luyện qua nhiều thế hệ, có người gia nhập tông phái của hoàng đế, bắt chước các vị vua, tướng lĩnh và quan đại thần. Các con trai, hoàng tử và cháu trai tìm kiếm phương pháp trường sinh bất tử. Tuy nhiên, hàng nghìn người chặt cây, một người thăng thiên. Cuối cùng, chúng ta và các quý tộc khác chỉ có thể may áo cưới cho hắn, chúng ta tiến vào Yến Hoàng giáo để phục vụ dân chúng. Trăm đời mưu kế, hy sinh." một đời trước sự đau khổ của nhân loại, chưa kể vứt bỏ xương cốt của bao thế hệ, còn ta, ta không đành lòng nhìn cánh cửa khô héo… Khi Miêu Định Đình thất thủ, ta lại lao mình xuống bùn sau nhiều năm ám ảnh, ta mới nhận ra người mình giao phó là kẻ vô nhân tính. 

Tào Tuyết nói xong, thở dài một hơi, vòng cánh tay ngọc qua cổ Trương Lạc, trìu mến nói: “Ta đã từ bỏ ý định tu luyện, nhưng lại gặp phải một kẻ xấu nhỏ như ngươi, bị ngươi làm chết ta… Lần này để đạt được trường sinh bất tử, tâm nguyện 800 năm của Tiết cuối cùng cũng sẽ được thực hiện. Diệu Đình Đình cũng phải được tổ chức lại, tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của ngươi… Từ tên khốn kiếp Thanh Huyền Tử đó ta biết được rằng tộc Đồ Sơn cũng đã được hồi sinh bởi vì nhờ sự giúp đỡ của bạn? Có vẻ như bạn là người có thể thay đổi vận mệnh từ việc bạn có thể giải phóng tinh hoa vàng độc nhất đó, bạn chắc chắn là một người bình thường ... "

Trương La nghe vậy thở dài: "Đáng tiếc khi sư phụ cho tôi xuống núi, ông ấy chưa bao giờ nói cho tôi biết kinh nghiệm sống và số phận của tôi." 

Tào Tuyết nói: "Đừng buồn bực, từ nay về sau, ta sẽ cùng ngươi xuyên qua núi đao, biển lửa."

Trương La vui vẻ hôn ông Tào Tuyết và nói: "Anh yêu, sao anh lại có đức hạnh như vậy?"

Tào Tuyết nói: “Anh yêu em thật lòng, nhưng chỉ là vì anh đã già, dung mạo tàn tạ, còn vì quá khứ… Nhưng hiện tại anh đã đạt được thành công lớn về sức mạnh tình dục và tìm được con đường trường sinh bất tử, anh có thể ở bên em mãi mãi…”

Tào Tuyết nói xong, hắn thực sự biến thành một thiếu niên hai mươi tám tuổi, dung mạo xinh đẹp, vô cùng quyến rũ và trẻ trung. Những cô gái anh nhìn thấy đều không phù hợp. Cô ấy thực sự là một nàng tiên trong tự nhiên, nhưng Trương La cong môi nói:

"Thà trưởng thành hơn em ơi, anh vẫn yêu cái cách trưởng thành và quyến rũ của em..."

"Này! Lợn núi không ăn được trấu..."

Bà Tào Tuyết cười mắng, trở về bộ dáng khêu gợi như một bà già, mỉm cười như đang nhớ lại điều gì đó: “Vậy là cháu gái nhỏ của tôi không thể thỏa mãn được ông sao? Này, không phải tốt hơn là làm tình với nó sao?” 

Trương La nhún vai và nói: "Thật vui, thật vui, đó là niềm vui của cô ấy, không phải tôi." 

Bà Tào Tuyết cười nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!... Sao anh không ly hôn với cô ấy và cưới tôi? Nếu anh muốn tôi già, tôi sẽ tiếp tục để anh đụ tôi. Nếu anh muốn trẻ, thậm chí có thể biến thành thiếu nữ 28 tuổi... Đưa cô ấy ra cho người khác xem cũng không xấu hổ..."

Trương La không nói gì, nhưng trong lòng mỉm cười: "Sau khi ly hôn với con dâu, làm sao có thể đụ mẹ chồng được? Dù ta không trì hoãn việc cưới ngươi và Quý Nhi, nhưng cha dượng của ta nếu quan hệ với con gái mình sẽ mang tiếng xấu..."

Ba thế hệ trong gia đình đã dạy anh cách hạnh phúc khi còn trẻ. Trong lúc đắc ý, lại nhìn thấy Tào Tuyết phu nhân, thở dài: "Thanh xuân có thể khôi phục, nhưng năm tháng làm sao có thể quay trở lại? Tứ tỷ..."

Trương Lạc biết nàng đang suy nghĩ gì, liền bình tĩnh cười nói: "Ta ở đây có một viên hối hận, ngươi có muốn uống không?"

Những lời bí mật được ẩn giấu trong văn bản, ngoại trừ việc người phụ nữ quyến rũ cấu kết với Thanh Huyền Tử để gây phản loạn đã chết đột ngột trong tù. Sau đó, anh nhận được tin từ chính phủ rằng giấy chứng tử của người này đã bị hủy bỏ và anh ta sẽ không phải chịu trách nhiệm, điều này cuối cùng đã khiến gia đình Zhao bình tĩnh và yên bình. Thấy Triệu Cao đã tốn rất nhiều công sức, Trương La đích thân cung cấp đồ ăn và thuốc bổ cho cô, anh cũng ngày đêm yêu thương cô, khiến cô khó có thể lấy lại tinh thần.

Trong trường hợp này, vào khoảng tháng đầu tiên, đột nhiên có tin ở tỉnh Baishan có một sự kiện kinh doanh, tài sản do Trương La và Triệu Tào quản lý hàng tháng đều nhận được tiền từ công ty. Vì là tài khoản riêng của Triệu Cao nên số tiền thu được và người hộ tống tạm thời cất giữ ở Lương phủ, báo về nhà. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của bà Triệu Cao, khuôn mặt bánh tráng trắng sữa của bà thực sự có chút ửng hồng. Khi đến gặp cô, cô thấy rất nhiều bạc do quan chức các nơi làm ra, xếp thành hàng khắp đại sảnh như tuyết. 

"Thân ái, số tiền bạc này viết trên vé cũng không nhiều, nhưng chất thành đống trong đại sảnh nhìn chói mắt... Trương Lạc, Trương Lạc, ngươi cũng đã chứng kiến ​​cảnh tượng lớn rồi, ngươi như vậy vô dụng, lại không làm người ta cười nhạo ngươi?"

Trương La đứng trước tám chiếc đĩa bạc lớn và sững người hồi lâu. Khi đến gặp Triệu Cao, anh thấy cô choáng váng, lảo đảo yếu ớt và ngất đi một tiếng “Này”. Trương La thấy vậy vội vàng đỡ xác Triệu Cao, truyền hơi và đưa nước cho cô. Một lúc sau, anh nhìn thấy cô tỉnh lại, môi run run nói: "Con trai của ta... Đây không phải là số bạc ngươi trộm sao?..."

Trương La sau đó nói: "Lãnh chúa đã để tang nhiều ngày và mắc phải bệnh bạc màu. Nếu ngài không muốn nhìn thấy vật nhỏ này, xin hãy đợi đến khi tôi giao nó cho dì Liang để bảo quản..."

Anh chưa kịp nói xong thì bà Triệu Cao đã hét lên "Này". Khi mất bình tĩnh, cô hoảng hốt nói: "Không muốn, không muốn, không muốn..."

Trương La sau đó trêu chọc cô và cố tình hét lên với những người hộ tống: "Nếu phu nhân đã nói không, cô vẫn sẽ không rời đi!"

Sau đó anh nhìn thấy khuôn mặt ông Triệu Cao đỏ bừng vì lo lắng. Anh ta đưa tay ra, nắm chặt nắm đấm, liên tục đánh vào ngực Trương La. Sau khi đấu tranh hồi lâu, Fang cố gắng hết sức lớn tiếng: "Đừng cử động! Lấy hết bọn chúng ra khỏi tay tôi...Tôi...tôi..."

Trương La nắm lấy hai bàn tay hồng hào của Triệu Tào, lắc lắc và cười nói: "Thật là một kẻ cuồng tiền... Được rồi được rồi ... Tôi sẽ không gây rắc rối với bạn nữa..."

Đang tự giễu, hắn nghe thấy một tràng cười giòn tan sảng khoái, hình như là tiếng cười thông minh của một thiếu niên tuấn tú. Anh từ xa vui mừng nói: “Nếu mẹ chồng tôi vui vẻ thì sao anh Lạc lại phải làm khó tôi?”

Hai người nghe xong vội vàng đứng dậy thì Đồ Sơn Minh Minh mặc quan, cầm quạt đi tới. Mọi người nhìn ra là Đồ Sơn Minh tới, đều trịnh trọng đứng lên, lại thấy nàng tùy ý vung quạt nói: "Bây giờ ngươi đã bàn giao rồi, sao không mau đi đi, kẻo làm phiền người nhà." 

Triệu Cao phu nhân nhìn thấy Đồ Sơn Minh đi tới, không khỏi vẻ mặt bối rối. Trương Lạc thấy Đồ Sơn Minh đích thân đi tới, đại khái biết chuyện gì đang xảy ra, liền nói với Triệu Cao phu nhân: "Chuyện này Minh ca ca của ta phiền phức quá. Đại nhân, hôm nay ngài rất mệt mỏi, ngài có thể về phòng nghỉ ngơi trước. Phần còn lại là của tôi." 

Nghe vậy, bà Triệu Tào cúi đầu chào tạm biệt Đồ Shanming. Khi mọi người rời đi, cô nghe thấy có người thì thầm: "Quỷ vương điện hạ coi ta như người hầu của tỉnh Bạch Sơn, nhưng đối với người phụ nữ nhút nhát này?" 

"Tôi không nghĩ bà ấy là mẹ vợ của Trương La điện hạ, mà là vợ lẽ của ông ấy..."

"Chậc chậc, nữ nhân kia mặc dù có chút xinh đẹp, nhưng Trương Lạc điện hạ khẩu vị thật sự là không tầm thường."

Trương La nhìn bà Triệu Tào rời khỏi nhà. Phương Hi nhướng mày, nắm lấy tay Đồ Sơn Minh, ôm hắn hôn. Phương Phú nói: "Việc tôi nhờ Tie Huân'er làm chỉ là một thủ thuật nhỏ để Ji'er vui vẻ. Làm sao tôi có thể yêu cầu Ming anh ấy tự mình làm được?"

Nhưng Đồ Sơn Minh Đấu và Trương Lạc trợn mắt, cau mày, khóe mắt trìu mến nói: “Mặc dù chỉ là hai đồng tiêu vặt cho vợ lẽ của ta, nhưng với tư cách là bà chủ trong nhà, ta vẫn phải tự mình làm…”

Nghe vậy, Trương La đột nhiên nhét một túi vào eo của Độ Sơn Minh, khiến cô cảm thấy tê dại toàn thân và chân mềm như sợi mì. Anh tựa vào ngực Trương Lạc, tự trách mình: “Đồ ác nhân vô tâm, nếu tôi không quay lại, sợ rằng sẽ quên tôi…”

Trương La xấu hổ cười và nói: "Tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong những ngày qua ... Tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Xin đừng trách tôi, xin đừng trách tôi..."

Nghe vậy, Đồ Shanming càng thêm oán hận nói: "Cố gắng, cố gắng, làm việc chăm chỉ, tự nhiên sẽ mệt mỏi. Chẳng lẽ ngươi... chỉ đi chơi với con điếm già đó thôi sao?..."

Trương Lạc cảm thấy áy náy nói: “Năm mươi tám tuổi, xét theo tuổi thọ của người bình thường thì không tính là già…”

Đồ Shanming liền tức giận nói: “Bốn mươi vẫn chưa già, sao không đụ một người lớn tuổi hơn?… Ngươi lén giấu gia đình Tào Tuyết, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giấu được sao?”

Đồ Sơn Minh càng ngày càng tức giận. Anh ta thoát khỏi vòng tay của Trương La và ngồi sang một bên một cách giận dữ. Hắn để cho hắn dùng lời tốt đẹp dỗ dành hồi lâu, sau đó tức giận nói: "Muốn thì hái hoa, muốn nhổ cỏ cũng được. Ta đã ngăn cản bao nhiêu lần rồi? Ngươi có thể có được một người phụ nữ tốt như Nguyệt tỷ, xinh đẹp như hoa. Ngươi có thể xin nàng, nhưng ta không có đưa nàng cho ngươi? Một bà già bị chôn vùi một nửa, ngươi thích nàng như bảo bối... ngươi, ngươi... ngươi biết thành thật mà nói..."

Trương La chỉ có thể nói: "Tôi làm tình với cô ấy để trả thù cho bạn..."

Đồ Shanming tức giận nói: "Ngươi còn nói! Ác ma ở tỉnh Bạch Sơn đã bị tiêu diệt, chỉ cần nàng chết, ta sẽ bắt nàng! Ngươi cứu nàng làm cái gì? Rõ ràng là ngươi không muốn ngoại tình với nàng, đồ hồ ly chết tiệt! Mẹ kiếp, chết tiệt!"

Đồ Sơn Minh tức giận đến mức chộp lấy tách trà trắng trên bàn ném mạnh hai chiếc. Anh mím môi và không nói gì. Anh cau mày và má anh đỏ bừng. Trương La nhìn thấy điều này, anh cảm thấy dễ thương và bất lực cùng một lúc. Anh đặt tay lên vai Đồ Sơn Minh, lại thấy cô lắc lắc người, giận dữ rên rỉ rồi quay người lại. Một lúc sau Trương La đứng dậy và bắt đầu đi đi lại lại. Càng nhìn Trương Lạc, hắn càng tức giận. Anh ta chỉ đơn giản nắm chặt tay và nói "dong" và "dong" trên ngực Trương La hai lần. Sau đó, người đàn ông lãng mạn hét lên "ôi" và ngay lập tức ngã xuống đất, che ngực và nhắm mắt lại. Độ Sơn Minh đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Khi anh vội vàng đi xem, anh thấy Trương La đột nhiên làm mặt với cô và cười nói:

“Thật thoải mái, xin hãy làm thêm vài lần nữa…”

Điều này khiến Đồ Sơn Minh vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ta cười và giận dữ nói: "Tôi biết anh chỉ đang giả vờ. Anh là một tên trộm nhẫn tâm. Tôi sẽ đánh chết anh."

Thấy anh mệt mỏi và không có ai xung quanh, Trương La ôm Đồ Shanming xuống, lăn anh xuống và hôn anh một cách mãnh liệt. Sau đó anh ta cười và nói: "Nếu anh đánh chết tôi, ai sẽ giải tỏa cho anh Ming khỏi nỗi cô đơn trong boudoir?"

Sau đó Đồ Sơn Minh thở hổn hển nói: "Hôm qua ta nhớ ngươi, ngươi lại không để ý tới ta, bây giờ lại thấy có lỗi với ta? Đi... ngươi sẽ giết ta... và ngươi sẽ không được phép chết..."

Trương La thấy mặt Đồ Shanming đỏ bừng, liền đưa tay lau vào háng cô, và nó ướt đẫm. Anh không khỏi vui mừng nói: “Anh Minh cô đơn đã lâu rồi… Anh ướt đẫm quá, trời ơi… Nhiều ngày không gặp, anh Minh của tôi đã biến thành một con điếm nhỏ…”

Đồ Shanming ngượng ngùng nói: “Không phải ngươi gây ra... Ta từ xa nhìn thấy ngươi càng ngày càng đẹp trai, ta nhịn không được... Ngươi liếc nhìn ta, ta liền cảm thấy nóng bừng. Khi ngươi chạm vào ta... ta, ta liền tê dại... Ngươi... ngươi độc... ngươi độc, không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi ngươi..."

Đồ Sơn nói rõ ràng xong, đặt tay lên háng Trương Lạc, kinh ngạc nói: “Thật to, thật cứng… Ngươi là một kẻ bá đạo lãng mạn, nhưng cũng không phải vô tâm… Ta chỉ sợ ngươi sẽ trút hết giận dữ vào cái hố già đó, không có gì để lộ ra sự liều lĩnh của mình…”

Nghe vậy, Trương La thậm chí không thèm cởi quần áo của mình. Anh ta kéo chiếc quần móc nửa vòng quanh chân cô, đưa tay lau trời, nhìn thấy nước chảy xuống mặt, anh ta nói "Tuyệt vời", lại cởi quần ra, chĩa dương vật vào người phụ nữ, "phù", rồi nghe thấy cô gái xinh đẹp hét lên:

"Ôi cha ruột của ta! Ngươi muốn giết nô gia..."

Trương La ngạc nhiên nói: "Anh Ming và anh đã quan hệ đã lâu, lẽ ra chúng ta phải vừa vặn với kích thước của mình từ lâu. Dù ở bên nhau đã lâu nhưng chỉ mới có nửa tháng. Chẳng lẽ anh đang giả vờ đau khổ để trêu chọc em sao?" 

Họ quan hệ tình dục ngay tại chỗ vào ban ngày và có thể nhìn thấy rõ làn da, da thịt và biểu cảm của cô gái xinh đẹp. Nhưng khi hắn nhìn thấy nàng nghiến răng nghiến lợi khóc lóc, liền hít một ngụm khí lạnh, một quyền đánh nàng: "Ai lừa ngươi... Nàng thật sự là cứng rắn hơn rất nhiều... Ối... Ối..."

Trong lúc Đồ Shanming rên rỉ, hắn đưa tay vào trong quần áo của Trương La, nhéo và nhào nặn thịt, sau đó dùng mười ngón tay nắm chắc thịt cánh tay của Trương La, siết chặt và thở hổn hển:

"Dada, ngươi càng ngày càng mạnh mẽ như một người đàn ông..."

Cô gái xinh đẹp vốn muốn thể hiện thái độ tán tỉnh của mình bằng cách xoay eo về phía háng, nhưng vì phần dưới cơ thể sưng tấy và tê dại đến mức không chịu nổi nên cô rụt rè mở đôi chân hồng hào và thanh tú của mình ra một nửa và run rẩy chống đỡ trên mặt đất. Cô không dám trèo lên eo Trương La để anh đi sâu. Thấy cô không kiên nhẫn, Trương La không còn cách nào khác là quay đầu con cặc của mình vào lỗ và rút nó ra. Một lúc sau, Đồ Sơn Minh nghe thấy Đồ Sơn Minh hét lên:

"Con trai ngốc nghếch... con cặc to của con sắp xé nát âm hộ của mẹ con rồi..."

Trương La nói: "Tôi có thể làm gì?" 

Đồ Shanming vừa khó khăn vừa xấu hổ nói: "Anh... làm ơn đút cặc của anh vào sâu hơn..."

Trương La cười và nói: "Anh Minh dạo này bị trêu chọc nhiều quá..."

Đồ Shanming ngượng ngùng nói: "Tiểu quỷ dưới háng của ngươi có độc... Ngươi vừa đụ ta, không biết vì sao toàn thân ta đều tê dại... Ta thực sự không có lễ phép..."

Trương La thấy cô nói và cười ngày càng tốt hơn nên anh đẩy cặc của mình vào sâu hơn, chất lỏng cực kỳ trơn trượt đã chạm vào trái tim cô gái trước khi nó chạm đến điểm cuối. Anh nghe thấy một cô gái xinh đẹp kêu lên, nhìn thấy cô ấy đưa bàn tay trần của mình xuống dưới háng để giữ nó hai lần, anh ngạc nhiên nói: “Nó thực sự lớn hơn rất nhiều!” 

Trương La cười và nói: "Nó quá lớn để nhét vào, khiến bạn đau, nhưng bạn cũng thích nó?" 

Đồ Shanming vặn vẹo mím môi, một lúc sau mới ngượng ngùng cười nói: "Tôi thích con cặc to của anh Lạc, nhưng đau quá, bỏ ra hàng ngàn đô la mới mua được cho cô ấy." 

Trương La mở cung thai của Tào Tuyết và bị mê hoặc bởi cảm giác đâm vào nơi mềm mại đó. Thấy Đồ Sơn Minh vui vẻ, lập tức đuổi theo Mạnh Lãng. Con cặc của Wu dài và cứng hơn trước gấp mấy lần, anh đẩy nó ra ngoài một cách vô tổ chức khiến cô hét lên đau đớn. Sau mấy chục nhát vuốt ve, anh nhìn thấy mặt cô đầy nước mắt, miệng đầy nước mắt, cô bối rối hét lên:

"Anh thật vô tâm... anh thực sự muốn giết tôi phải không?"

Trương La sau đó hôn và vuốt ve mặt và cổ của Độ Sơn Minh bằng môi và lưỡi. Sau khi cô bình tĩnh lại một lúc, anh mới an ủi cô nói: “Tôi thấy cô nương rất duyên dáng đáng yêu, cho nên không khỏi buông bỏ cảm xúc, tôi đã làm tổn thương cô ấy, tôi thật sự đáng bị trừng phạt…”

Đồ Shanming bĩu môi phàn nàn: “Nếu không phải anh bỏ mặc tôi một thời gian, tôi cũng sẽ không nỡ phản kháng lại sự khốn kiếp của anh.”

Trương La sau đó đã sử dụng những kỹ năng tình dục tuyệt vời do Tào Xue dạy. Vừa dùng sức thở vừa khuấy động dục vọng trong âm đạo, hắn áp môi vào tai Đồ Sơn Minh gầm lên:

"Cái này sẽ bù đắp cho những gì ngươi thiếu sót mấy ngày nay. Con điếm nhỏ, nếu ngươi lại quan hệ với cha ngươi, ông ta sẽ đụ ngươi đến chết..."

Đồ Shanming cảm thấy một luồng gió nóng thổi qua tai, thì thầm vào tai cô, nội tạng đều bị khuấy động. Cô dâm đãng đến mức ngứa ngáy và run rẩy như thể nuốt chửng vạn con mèo sống. Hắn vội vàng ôm Ninh Lạc, hai tay ôm lấy chân hắn, sợ hắn sẽ trượt đi, tan chảy, bay đi hoặc bỏ chạy. , người đàn ông tôi vô cùng yêu thương, tôi bằng lòng để anh ta đụ tôi đến chết, tôi ước gì có thể moi tim gan của mình ra trao cho người yêu. Lúc say mê quá, tôi để lời nói thốt ra khỏi miệng. Tôi vội vàng quấn chặt ngón tay quanh vai Trương La và lắc anh ấy một lúc. Một cơn thủy triều dâng lên, mặt tôi đỏ bừng vì vui mừng. Tôi ghé sát vào tai Trương La và hét lên chói tai:

"Chồng yêu quý của tôi...đập chết tôi đi..."

Sau đó tôi nhìn thấy Trương La sử dụng nghệ thuật giao hợp tuyệt vời, hít vào thở ra và anh ấy có thể nhìn thấy nó đến từng chi tiết. Đó là một phương pháp thông thường để đẩy vào và ra, nhưng nó có thể xâm nhập vào bộ phận rất nhạy cảm của ngọc nữ từng inch một, giống như đánh một con rắn, vươn xuống bảy inch, nâng nó lên. Đáy quần di chuyển tới lui, tinh dịch của Đồ Shanming đột nhiên phóng ra, phóng ra vào ngày thứ mười, khiến cô liên tục lên đỉnh, con cặc lớn ngày càng mạnh mẽ. Không đến nửa giờ, Đồ Sơn Minh trợn mắt, lè lưỡi, mơ hồ hỏi:

"Bố bé nhỏ của tôi... ngày mai... tôi sẽ yêu cầu bạn đụ chết nó... Ôi, mẹ tôi! Ôi! Ôi! Ôi! Ôi!..."

Đồ Sơn Minh tuy có tài và có kiến thức nhưng lại là kẻ ngốc trong chuyện tình dục. Ví dụ như anh ta tuy giỏi nếm rượu nhưng lại không biết nếm rượu. Anh ta chỉ cần một ly và trở nên say xỉn. Loại phụ nữ này tuy rằng cũng giống như phụ nữ bình thường, không cự tuyệt tình dục, không biết chiều sâu của bản thân chứ đừng nói đến người yêu. Sâu và nông, mỗi lần quan hệ tình dục, họ thường bắt đầu bằng những lời lẽ hùng hồn và kết thúc bằng việc bị đập thành từng mảnh và khóc lóc xin thương xót. Vì vậy, chưa đầy ba giây phút, anh đã thực sự yêu cô gái xinh đẹp đến mức sắc mặt cô tái nhợt. Tuy nhiên, Trương La đã hút tinh chất âm đạo của cô, tinh chế tất cả, rồi đánh mất một phần trong trái tim tình yêu của cô, để cô không bị mất âm đạo và làm tổn thương cơ thể.

"Anh... tha mạng cho Minh Nhi..."

Nhưng nhìn Đồ Sơn Minh tay chân ôm chặt Trương Lạc, âm đạo sưng tấy đau đớn, hắn cũng muốn đè chặt phần thân dưới của Ngải Lang, không cho hắn cử động dù chỉ nửa phút.

Trương Lạc cũng không có hưng phấn, nhìn ngọc nữ cầu xin tha thứ, trong lòng không khỏi âm thầm không vui. Đồ Sơn biết người yêu không vui nên vội vàng an ủi nói:

"Chúc hôn đi, tiểu tổ tiên, phu quân thân yêu của ta, hiện tại ta nợ cha ta, ngày nào đó ta sẽ dạy hắn vui vẻ với ngươi... Con gái của ngươi dùng miệng phục vụ cha mình thì thế nào?"

Thế là Trương Lạc quay người lại, nhìn thấy gã to lớn tỏa sáng như nước, càng ngày càng sợ hãi tình yêu. Anh ta mở miệng định đưa vào nhưng ngay cả việc ăn vào cũng khó khăn. Với cái miệng nhỏ trong miệng, anh ta dùng lưỡi màu hoa cà quẹt mắt ngựa hồi lâu, rút ​​nước ra ăn. Anh ta vui mừng, nhưng Trương La lại mỉm cười và nói:

"Cho dù ngươi ăn như vậy trăm năm, ta cũng không thể bỏ được, chỉ là nợ nần mà thôi."

Nghe vậy, Đồ Shanming càng hung hãn, ăn cho đến khi mặt trời lặn. Miệng anh đau và lưỡi anh tê cứng. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy con thỏ bị lột da ngày càng cứng hơn thì nó cũng không hề có ý định phóng tinh của anh ra. Anh không khỏi “nhìn gà thở dài” nói: “Nếu con có thân hình cường tráng, con có thể vui vẻ cùng bố…”

Trương La đứng dậy, bế Đồ Shanming lên ghế và ôm Đồ Shanming ngồi xuống. Trong lúc thân mật, anh an ủi nói: “Anh Minh, anh vui vẻ cũng không sao, nhưng nếu anh muốn tình cảm thì làm hay không thì có sao đâu?” 

Đồ Shanming rên rỉ một lúc lâu, mới bất đắc dĩ thở dài: "Nam nhân của ngươi có lòng kiêu ngạo lấy lòng phụ nữ, nhưng ngươi lại nói ta không có ý định lấy lòng cha ta? Ta sợ Kỷ Nhi, Phương Thần, Kỷ Đô, Vân Nương của ngươi, cùng với Bi Ngọc Nhi lông lá của ngươi sẽ kế thừa tinh trùng của ngươi, lần lượt sinh ra con cháu. Riêng ta không thể có được ngươi, ngay cả con cũng không thể có được..."

Đồ Sơn nói rõ là mình đang buồn, nhưng lại không nhịn được giả vờ tức giận: “Đi chơi với con điếm già đó đều là lỗi của ngươi, cặc của ngươi bị hỏng. Ta phải chăm sóc cho ngươi, nếu không tinh dịch không ra được, thân thể sẽ bị nát.” 

Nghe vậy, Trương La lướt môi qua cổ Đồ Shanming, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân là người khôn ngoan, nên ta đương nhiên sẽ nghe lời ngài. Tuy nhiên, Tào Tuyết không thể bị giết. Trước hết, cô ấy là chủ nhân của Miaoding Pavilion, và cô ấy cũng là thành viên của Yanhuang Clan. Phu nhân có quan hệ tốt với Yanhuang Clan." , và cô ấy không nên giết các chủ khi chưa được phép; thứ hai, nàng biết rất nhiều bí mật trong tông môn, cần nàng giúp đỡ để đối phó với Ngọc Môn; Thứ ba... Nàng có bí kỹ, nếu tiểu thư thật sự muốn có con thì có thể giúp nàng, nếu nàng quan tâm đến chuyện này thì cần phải bảo vệ. "

“Ừ… em không cần phải là vợ cả của anh, nhưng những người phụ nữ xung quanh anh không có ý kiến gì cả. Bạn và tôi sẽ luôn quyết định, để chúng ta không lo lắng khi có chuyện xảy ra. Còn về con điếm già đó... Ừm!... Hmm..."

Đồ Shanming muốn nói nhiều hơn nên hôn lên cổ Trương La. Anh lập tức rơi vào vòng tay của Trương La. Anh ấy còn dạy anh ấy chạm vào khắp cơ thể anh ấy. Anh mừng đến nỗi miệng tê dại, lưỡi tê cứng. Nhưng chính Trương La đã học được những kỹ năng tình dục bí ẩn của Miaoding Pavilion và là người giỏi nhất trong việc quyến rũ phụ nữ. Tình yêu, nếu đã yêu hắn, sẽ giống như côn trùng bị nhện bẫy, như chuột rơi vào miệng rắn, sẽ bị hắn mê hoặc, chưa kể cáo là loài dễ xúc động nhất, cho nên chúng coi chúa quỷ thông minh tài giỏi như mèo.

"Bảo vệ cô ấy thì được thôi, nhưng tôi chỉ cần hỏi cô ấy một điều thôi..."

"Cô ấy ở ngay đây, sao không gọi cho cô ấy?"

"Chà...đừng nhắc đến cô ấy lúc này, chúng ta hãy khỏe lại một lúc...khỏe hơn một lúc..."

Trương La và Độ Sơn Minh Phú nán lại một lúc. Khi nghe thấy có người ngoài sân đi vào, mỗi người đều mặc quần áo và cùng nhau đi ra ngoài. Họ vào Triệu phủ bằng cửa chính và đi qua sân để chuyển tài sản. Sau khi đi bộ một lúc, họ đến bên ngoài tu viện trong một khoảng sân nhỏ có tường xanh. Lạc Kỳ nán lại trên tường, hoa tím đi trên gạch. Rõ ràng là lấy đi vẻ đẹp của Cảnh Nhai, Đồ Shanming nhìn thấy bông hoa tím tuyệt đẹp trên gạch, không vui gật đầu nói: "Đài ngọc tím của Miaoding Pavilion... có thể trồng được một bông hoa như vậy ở một nơi bình thường như vậy, xem ra lão điếm này có chút tu vi..."

Tushan nói rõ ràng và xua tay, khí lạnh tràn vào, lập tức bao phủ bức tường màu xanh lục và tím. Một cơn gió nhẹ đập vào cửa, cánh cửa mở ra một tiếng “bùm”. Anh chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ ở trong nhà:

"Quỷ vương tới rồi, sao ngươi lại thô lỗ như vậy?... Chẳng lẽ là ta tức giận ngươi sao?"

Lời nói cùng với tiếng bước chân, sau đó nhìn thấy Tào Tuyết từ trong sân đi ra cây xanh. Cô ăn mặc giản dị, khoe vẻ thanh lịch tự nhiên. Khi đến gần, cô thấy mình đang đeo một dải ruy băng lụa màu đỏ tím, đội vương miện màu đỏ và một chiếc kẹp tóc màu đỏ được quấn mỏng. Mặc đồ gạc, trang điểm nhẹ, khuôn mặt giản dị, trong tay cầm một chiếc đèn hương ngọc tím tám cánh, chân đi giày cao như mây, chân ngọc bán khỏa thân, năm ngón chân như hạt cườm, háng sâu lộ ra một nửa, bộ ngực dưa ngọc lộ ra, lông mày lạnh lùng, trong mắt đầy ý cười, nữ thần giáng trần bay lên trời, nữ đứng đầu Miêu Định Các.

Đồ Shanming nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tào Tuyết sau khi tắm rửa thay tủy. Anh ấy đã rất ghen tị rồi. Khi ánh mắt anh liếc nhìn cặp ngực đầy đặn và săn chắc to như quả dưa mùa đông, anh lập tức nổi giận. Không giải thích thêm, anh ta rút thanh song kiếm ở thắt lưng ra với một âm thanh “cạch cạch”. , và ném nó vào ông Tào Tuyết với một âm thanh "nhanh". Thanh kiếm sắc bén hòa lẫn với không khí lạnh lẽo, thép mịn không thể chịu nổi. Tuy nhiên, cô chỉ hất nhẹ miếng gạc giữa hai tay, một cơn gió thơm thổi lên, sau đó hất thanh kiếm xuống đất. Với âm thanh vàng óng, Tào Tuyết cười khẩy nói:

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta trước mặt các ngươi dùng cồng chiêng đánh trống, nhưng có lẽ không thể thua Ma Vương điện hạ..."

Đồ Shanming tức giận đến mức cười nói: “Chỉ cần một chiêu nhỏ là ta có thể bắt được ngươi, ha ha… Ta là một con chó đẻ đẩy trứng, đánh nhau với ngươi sợ sẽ bị vấy bẩn tay…”

Ông Tào Tuyết thậm chí không trả lời. Anh ta cứ nhìn Trương La bằng đôi mắt đẹp khiến sống lưng anh ta râm ran. Anh cũng phải quan tâm tới sắc mặt Đồ Sơn Minh nên chỉ có thể khẽ gật đầu nói:

"Có một số điều tôi không biết... Tôi hy vọng bạn có thể nói cho tôi biết..."

Chưa kịp nói xong, Đồ Shanming đã tức giận nói: "Chuyện lớn gì vậy, thưa ngài! Cô ấy chỉ là một gái điếm mà thôi!"

Tào Tuyết nghe vậy, cau mày không hài lòng, nhưng không hề tỏ ra tức giận. Cô vừa giơ chiếc đèn hương ngọc tím tám cánh trong tay lên, đột nhiên nhìn thấy một luồng ánh sáng tím bùng lên. Khi nó chiếu vào Đồ Shanming, cô thấy tay chân cứng ngắc, hai mắt choáng váng, liền ngã thẳng ra sau. Trương La thấy vậy vội vàng đỡ Đồ Shanming lên, nhưng Tào Tuyết lại lãnh đạm nói:

"Ta vẫn luôn nghe nói Đồ Sơn gia am hiểu chế tạo ma khí, Ma Vương điện hạ trí tuệ, nhiều ý tưởng kỳ diệu, nhưng tu vi kém một chút... Nhưng ta không biết, cái này vụng về mà ta luyện chế ra, có thể coi là vật dụng cầm tay sao?... Ha ha... Xem ra mấy ngày nay ta luyện chế ra một thứ ngu xuẩn. Ta là một tiên tử có đạo đức tốt, sẽ không bị mê hoặc bởi 'Chu Cơ' trong ánh sáng. Có thể thấy đó là ta." nói là sự thật..."

Vũ Na Chu là một loại côn trùng sống trên thế giới. Nó chứa đựng ánh sáng rực rỡ và có thể tạo ra ảo ảnh và khiến chúng sinh bối rối. Chiếc đèn thủy tinh chín hoa, vũ khí thần kỳ mà Ngọc Tushan dựa vào, cũng chứa rất nhiều côn trùng. Cáo rất giỏi ảo tưởng và dễ bị nhầm lẫn bởi ảo ảnh. Chúng là con dao hai lưỡi. Trương La nhìn thấy Đồ Shanming bất tỉnh, hai mắt mở to và gần như tắt thở. Anh vội vàng cố gắng cùng cô hít thở. Một lúc sau, anh thấy cô hít một hơi khí lạnh. Khi cô chợt tỉnh dậy, tứ chi vẫn còn tàn phế, cô vội vàng chửi:

"Ngươi cái này con khốn hôi hám! Ngươi là một con cáo! Hoàn Hà đạo nhân thật tốt bụng, từ bi, truyền đến thế hệ chúng ta, nhưng ngươi đúng là một con điếm! Ngươi chỉ là một con chó hoang, tùy ý cắn người!"

Nghe vậy, Tào Tuyết phu nhân cười lạnh nói: "Cáo thuộc giống chó, huống chi là không có Lạc Lãng. Chỉ sợ Ma Vương bệ hạ sẽ trốn vào trong con cá sắt to lớn đó... Nhưng sau khi thuận gió đi qua hàng nghìn năm, hắn thật sự có chút khí chất hiệp sĩ."

Đồ Sơn Minh nghe vậy, tức giận muốn chửi rủa, nhưng lại nghe Tào Tuyết bình tĩnh nói: "Ta thuở nhỏ cùng sư phụ đến Đông Châu. Ta từng đến thăm thành Thạch Hoa trên đường Thông Tiêu ở đồng bằng Baigui. Sáu con thú bị nhốt dưới thành, ta chậm rãi đi về nguyên bản. Phía trên có một đình hoa. Trong đình có một nàng tiên hồ ly rất xinh đẹp, còn có Đại Kỷ của Tô. Theo truyền thuyết, nàng là..."

Đồ Shanming nghe vậy thì sửng sốt, lập tức tức giận nói: "Đến thăm thành Thạch Hoa chỉ là trò bịp bợm ở Đông Châu. Ta lang thang ở đó trăm năm, chưa từng thấy qua."

Tào Tuyết nói: "Xem ra Ma Vương điện hạ cùng Tamamo gia tộc không có tình bằng hữu..."

Đồ Shanming trầm tư hồi lâu, đành phải gật đầu nói: "Hakkihara là nơi an nghỉ của gia tộc Tamamo. Suốt ngày mây đen và sấm sét, bầu trời Kun không thể nhìn thấy."

Tào Tuyết không còn mở miệng nói chuyện với Đồ Sơn nữa, mà nhìn Trương Lạc trìu mến nói: "Mặc dù trước kia ta bị điện hạ tấn công, nhưng là do Thanh Huyền Tử suốt ngày dùng tà thuật lừa ta trường sinh bất tử, lén lút xin tinh hoa của ta, khiến ta yếu đi. Tuy nhiên, chính vì cuộc gặp gỡ này đã phá vỡ nút thắt tu luyện của ta, đồng thời cũng góp phần tạo nên hôn nhân của ta với phu quân định mệnh. Ta rất vui khi được báo đáp ân tình của điện hạ."

Đồ Shanming nghe vậy, tức giận nói: "Ta là thê tử thật sự của Lạc Lãng! Dù có là vợ lẽ cũng không vào được!"

Tào Tuyết cười nói: “Ta cùng Lạc Lãng hôn nhân là thiên định, không cần Yêu Chủ điện hạ cho phép.”

Tào Tuyết nói xong, bình tĩnh quay lại nói: "Quỷ vương điện hạ tới hỏi xem móng vuốt đứt lìa của Hắc Ma Lang Vương Cách Quyết và mắt trái của Vua Dạ Xoa Thác Tửu được chôn ở Babu tự đã biến đi đâu rồi, phải không?"

Đồ Sơn Minh không vui nói: “Biết thì cứ nói, sao phải khoe khoang!”

Tào Tuyết đi vào trong nhà, lạnh lùng nói: “Ta sẽ chỉ kể lại toàn bộ sự việc này cho Lạc Lãng. Nếu Ma Vương điện hạ muốn biết, ngươi có thể mời Lạc Lãng tới nhà ta, thương lượng kỹ càng.”

"Mạc Hồ La Gia Kỳ Vũ được tự do, và anh ta cũng được sinh ra với sức mạnh ma thuật sâu sắc. Phép thuật của Miaoding Pavilion của bạn sẽ không có tác dụng với họ, vì vậy họ sẽ bị tiêu diệt vào ngày đó."

Tào Tuyết choáng váng khi nghe điều này. Khi hắn quay đầu lại từ xa, hắn nhìn thấy Đồ Shanming cười lạnh nói: "Mạc Hồ La Gia luôn tự do và cô độc. Người duy nhất có thể xua đuổi Mạc Hồ La Gia hàng trăm thậm chí hàng nghìn chính là Yuanhua Sect."

Nghe vậy, bà Tào Tuyết toàn thân run rẩy. Một lúc sau, cô ổn định lại cơ thể, thở dài: "Tôi biết..."

Đồ Shanming lại nói thêm: “Về việc bị Ngọc Môn âm mưu hủy diệt gia tộc và người dân của chúng ta, ngươi và ta đều giống nhau, cho nên đừng giở trò gì.”

Sau đó nhìn thấy Tào Tuyết phu nhân trầm ngâm hồi lâu, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Nếu ta có can đảm như ngươi, ta cũng sẽ không giả vờ ngu dốt, cống hiến nửa đời người cho Thanh Huyền Tử, suýt chút nữa là lừa dối chính mình. Ngươi sống rất rõ ràng, ta thật ghen tị với ngươi.” 

Đồ Shanming cong môi nói: "Ha... Ước gì có thể đổi bộ não của mình lấy bộ ngực."

Tào Tuyết nói: "Ngươi phải biết rằng những thứ mà Hắc Ma Lang và Dạ Xoa thề đã bị Ngọc Môn lấy đi. Bát lời thề liên minh phong ấn yêu quái đến thế giới có lẽ sẽ được giải phong khi tám thứ tuyên thệ tập hợp lại. Việc giải phong ấn của yêu quái đến thế giới sẽ phải đợi các vì sao quay trở lại. Bây giờ có lẽ vẫn chưa quá muộn để ngăn chặn. Hai vật tuyên thệ đều được đặt trong bàn thờ của Yanxiangyu Sect. Như biết bọn họ ở đâu... Nếu ta nói cho người khác biết, sợ sự tình bại lộ, bị Thanh Huyền Tử trả thù, không phải là ta không tin tưởng Yêu Vương điện hạ, mà là xin hãy tránh ra..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quay lại với Trương La, nhưng cô không biết mình sẽ ngăn cản cô như thế nào khi anh đến thế giới ngày hôm đó. Bạn sẽ gặp phải cuộc phiêu lưu nào khi đột nhập vào hang động của quỷ dữ? Mối hận thù giữa Tào Tuyết và Triệu Cao sẽ được giải quyết như thế nào? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương ba mươi chín: Tìm trinh thất lạc Ngọc Môn Đài Huyền Đàn, con rể của Tiên Hồ bắt hồ thật buồn cười

Bài viết trước

Trương La đứng dậy khỏi giường trong nhà Tào Tuyết. Thật bất ngờ, hai ngày tiếp theo trời đã chạng vạng. Nhìn bóng mặt trời xiên qua song cửa sổ, Phương lười biếng thở dài: "Cảnh này thật sự khiến thế giới quay cuồng..."

Thiếu niên trên mặt đầy vết môi, toàn thân đỏ bừng, đầy vết trầy xước, vết cắn. Da và thịt khắp cơ thể anh ngày càng trắng hơn. Anh đang định cởi quần áo đi tìm giày, chợt cảm thấy có bàn tay véo mình, nhưng lại có hai cái chân thịt nhẵn nhụi, bên ngoài mát lạnh bên trong. Trong lúc đó, một con nghêu rồng bất ngờ gặm vào mu bàn tay của Trương La. 

“Bây giờ cậu sắp đi à?…Đồ ác nhân vô tâm…”

Nhưng chính ông Tào Tuyết mới ôm Trương La vào lòng, đôi môi đỏ mọng của cô lướt quanh tai và cổ chàng trai trẻ. Sự dịu dàng và gợi cảm khiến xương cốt của Trương La tê cứng. Anh lại để cô ngã xuống giường, chỉ với một tiếng “cạch”, anh lại hôn bà tiên già.

"Cô nương, đây đã là lần thứ tám rồi, nếu không đi qua, e rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội thật sự." 

Nhưng tôi thấy lời nói duyên dáng của Tào Tuyết: “Chồng yêu ơi, chúng ta quay lại với nhau đi… nếu mất thêm một người nữa, em sẽ an lòng…”

Nghe vậy, Trương La nhéo cằm ông Tào Tuyết, cười nói: “Tôi sợ con mèo già của ông cạn nước, vừa mới đụ ông, đã thấy ông hơi vất vả rồi. Nếu tôi địt ông lần nữa, sợ ông phải gọi tôi là ông nội…”

"Đi!... Tiểu tử này biết sỉ nhục người khác..."

Tào Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng dùng ngọc ngọc nắm lấy cánh tay Trương Lạc, sau đó cười nói: "Ngươi không nghe qua Lục Xuân Dương chuyện xưa về Bạch Mẫu Đơn sao? Ngươi tự hào về âm dương thuần khiết của mình, lại mang thai theo lời dạy của Miaoding Pavilion. Trên đời này không có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi tinh dịch của ngươi. Tôi sợ rằng ngươi và con cáo nhỏ của ngươi, tiểu phù thủy, khi ngủ không thể phóng ra lồn, sẽ kìm hãm ngươi." cơ thể, nên tôi sẽ dạy cậu cách xuất tinh nhiều hơn..."

Trương La nghe vậy vui mừng khôn xiết, làm theo lối cũ của Ruyijunxiaowuhuang, cho đến khi trời gần tối, rồi lại trút giận, nhưng Tào Tuyết lại ngã xuống giường rên rỉ. Một lúc lâu sau, anh mới thở dài: “Anh đúng là một con tiểu quỷ chuyên chơi gái…Tao đụ em nhiều đến nỗi bờ kè suối xả lũ. Nếu chúng ta đánh nhau lần nữa, anh sẽ làm cho bi của em trống rỗng…”

Trương Lạc đang mặc quần áo, vừa cười vừa nói: "Ngự Nương chỉ trêu chọc ta thôi. Nàng là ngọc nữ của Miêu Định Đình, thật sự không muốn cưỡng lại việc bị đụ sao?"

Tào Tuyết phẫn uất nói: “Nếu biết ngươi hung hãn như vậy, Mạnh Lãng, ta đã lập ra 'Mười nữ Tác Dương'. Ngày Miêu Định Đình còn ở, toàn bộ tỷ muội trong cả nhà đều sẽ bị ngươi tàn sát đến sưng vù..."

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi hưng phấn. Khi anh đang mặc quần áo và nhặt giày, anh nhìn thấy bà Tào Tuyết khỏa thân nằm nghiêng trên giường, quấn một lớp gạc, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. Anh vẫn thấy hai núm vú của cô đỏ bừng và nhô ra. Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Hắn nhìn Tào Tuyết phu nhân, cười nói:

"Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, ông trời hẳn phải thương hại cô ấy..."

Trương La thay quần áo xong và định đi ra ngoài thì Tào Tuyết đã gọi anh lại ngăn cản. Anh thấy cô đã niêm phong hai con mèo con, một lớn và một nhỏ, một trơn và một đỏ. Cô vẫy tay trần để đến gần hơn. Cô mỉm cười đưa nó cho anh và nói: "Anh muốn khám phá mặt tối." Muốn sử dụng Huyền Đàm Huân cũng không thành vấn đề. Thứ trong túi gấm này là một phong bao lì xì màu đỏ dành cho chồng trẻ của tôi, các lão phu nhân thiếu niên ở Miêu Định Đình đều có những thứ này ”.

Trương Lạc cầm lấy túi gấm, nhìn thấy túi gấm hình dáng lộng lẫy, bịt kín, bên trong nhẹ nhàng, có mùi thơm thoang thoảng. Hắn cười hỏi: "Thứ này rất thơm, Ngọc Nương, đây là cái gì?"

Sau đó, anh nhìn thấy bà Tào Tuyết, ngượng ngùng nói: “Đây là sợi tóc phụ nữ tôi đã cạo khi còn trinh năm 28 tuổi.”

Trương La nghe vậy càng nói nhiều hơn: "Vẫn là chuyện cũ ~"

Tào Tuyết nghe vậy, mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Cái lồn của bà nội ngươi! Cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi. Anh trả lại cho tôi, nhưng tôi sẽ không đưa cho anh nữa…”

Trương La hôn Tào Tuyết và nói: "Sao tôi có thể không yêu bảo bối quý giá nhất của Yu Nương? Tiếc là tôi đã mất trinh quá sớm. Tôi còn trẻ và ngu dốt, không thể cạo trinh tiết của mình và đưa cho Ngọc Nương được."

Tào Tuyết xấu hổ nói: “Chết cũng không đáng tiếc, ngươi còn có thể truy đuổi ta. Chỉ cần lần nào anh cũng dốc hết sức để đụ tôi thì lần nào anh cũng trao trinh tiết cho tôi."

Nghe vậy, Trương La muốn được đụ lần nữa, nhưng anh thấy bà Tào Tuyết vội dừng lại và nói: “Không phải là tôi không muốn phục vụ bạn, chỉ là âm đạo của tôi thực sự sưng lên. Sau khi ngươi rời đi, ta còn phải bôi một ít thuốc mỡ... Nhân tiện, khi rời đi, ngươi hãy cầm theo chiếc đèn hương ngọc tím tám cánh, ghi nhớ công thức." 

Trương La sau đó chạm vào cơ thể của Tào Tuyết và nó trở nên cực kỳ đỏ. Anh nói vài lời riêng tư với cô rồi quay lại. Vào ban đêm, khi sương mù dày đặc, anh đang đi vào chợ ma. Anh ta đi ra ngoài phòng khách của Quỷ vương Trĩ Châu và gõ cửa nhiều lần. , không ai đồng ý, khi bước vào, anh nhìn thấy Đồ Shanming đang ngồi trước gương với vẻ mặt lạnh lùng, trên tay cầm một chiếc kéo và một dải ruy băng lụa. Anh ta dùng kéo cắt sợi dây lụa to bằng hạt gạo, đập nát thành từng mảnh rồi rải xuống đất.

Thấy Đồ Shanming đang hờn dỗi, Trương La lặng lẽ đi vòng ra phía sau Đồ Shanming và bất ngờ ôm cô. Cô thở hổn hển, tức giận nói: “Anh đang tìm cái chết à? Bạn sợ đến mức tôi đã dùng kéo đâm chết bạn. Bạn có cảm thấy tốt hơn không?" 

Trương La sau đó nắm lấy đôi tay trần của ngọc nữ, giật lấy chiếc kéo, mỉm cười xoa tay cô nói: "Vợ ơi, anh biết em sẽ không muốn chia tay cô ấy nên anh mới dám để cô ấy đi." 

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh trở nên tức giận. Anh ta ngồi dậy và đấm thật mạnh vào ngực Trương La. Nắm đấm của anh ta như những thỏi bạc, đánh vào ngực Trương La như những hạt mưa. Khi trút cơn giận, anh ta càng căm ghét hơn và nói: “Tôi biết tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay với bạn… Bạn vẫn vậy, bạn vẫn ở với con điếm già, con chó hôi thối, vixen, háng thối. Ở lại đây một đêm và bạn sẽ có thêm một ngày nữa!..."

Đồ Sơn Minh đánh anh ta đến mức cánh tay đau nhức. Anh ta dừng lại và cắn vào cổ Trương La. Anh ta nhìn thoáng qua vết đỏ và cởi quần áo của Trương La. Khi nhìn thấy dấu vết yêu đương khắp người, anh ta trừng mắt giận dữ và hét lên: “Con đĩ già của mẹ mày! Tao đụ mẹ mày! Ta chết tiệt mười tám đời tổ tiên của mẹ ngươi! Tao đụ mười tám đời của tổ tiên mày mười tám đời!..."

Người đẹp Tuyết Ngọc Sư thường ngày rộng lượng, đoan trang và điềm tĩnh đã tức giận đến mức đầu nổi gân xanh và đồng tử đầy máu. Cô nổi điên và đập vỡ của hồi môn trên bàn trang điểm thành từng mảnh. Càng ghét, anh ta dùng lòng bàn tay bay lên và đánh vào mặt Trương La một tiếng "bụp". Cơn đau không đau lắm nhưng để lại dấu vân tay rõ ràng. Cái tát khiến Trương La lúc đầu giật mình. Khi bình tĩnh lại, anh vẫn im lặng, vẫn ôm Đồ Shanming, nhẹ nhàng thì thầm:

“Vợ tốt trách tôi nhiều như vậy, tôi cũng thật có lỗi.”

Sau đó anh buông Đồ Shanming ra, đứng dậy mặc quần áo chuẩn bị rời đi. Cô gái xinh đẹp tự tát Trương La, đột nhiên cô cảm thấy một luồng sức mạnh lạnh lẽo. Rốt cuộc, cô yêu anh rất nhiều, rất tức giận và cảm thấy rất đau đớn. Ô Na Lương tát Trương Lạc một cái, nhất thời xấu hổ. Đồ Sơn Minh tát Trương Lạc một cái, hắn lập tức hối hận. Khi nhìn thấy Trương Lạc chuẩn bị rời đi, hắn cũng không thèm đứng dậy, vội vàng ôm lấy chân hắn, giọng run run nói:

"Anh, đừng tức giận... em..."

Trương La thờ ơ nói: “Dù sao thì khuôn mặt của tôi rất ấn tượng, tôi phải tát nó nhiều lần. Nếu Ma Vương bệ hạ thích, thì ngươi cũng có thể chặt nó treo lên, mỗi ngày quạt cho bớt hận. Than ôi... tôi cũng giống như gia đình Su đó. Nếu bệ hạ muốn giết ta, xin hãy giết ta ngay lập tức.”

Đồ Shanming lập tức hoảng sợ nói: “Chồng tôi nói như vậy, ngay cả tình cảm vợ chồng cũng nảy sinh… Tôi… chồng tôi… kiếp này yêu chưa đủ, kiếp sau hãy bù đắp…”

Đồ Sơn nói rõ ràng xong liền tìm kéo định đâm vào cổ hắn. Khi Zhang Luo nhìn thấy điều này, anh ta đã dừng chiếc kéo bất kể độ sắc bén và gần như bị dụng cụ sắc nhọn đâm xuyên qua mu bàn tay. Máu chảy như suối. Anh phớt lờ cơn đau tột độ và để nửa lưỡi kéo dính vào tay mình. Nhìn thấy người chồng yêu dấu của mình bị thương nặng, Đồ Shanming như bị liệt. Anh gục xuống trong vòng tay của Trương La và khóc lớn:

"Anh yêu... anh phải dạy em cách làm em tổn thương đến chết... em nên thu lại những lời đó đi, nếu không anh sẽ chết trước mặt em..."

Trương La nói: "Lời nói của tôi tuy không vừa tai nhưng mỗi lời đều là sự thật. Mẹ của Ming'er cũng rất ngọt ngào phải không? Chẳng phải anh cũng yêu cô ấy sao? Chưa kể khuôn mặt của tôi, ngay cả mạng sống của tôi cũng là của bạn. Anh tức giận khi nhìn thấy cơ thể đỏ rực của em, nhưng cô ấy chỉ làm da anh trầy xước một chút thôi, nhưng trái tim anh chẳng phải đều là của em sao? Em yêu ơi, anh ước gì anh cũng có thể trao cho em trái tim của mình…”

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh ôm Trương Lạc vào lòng, không ngừng rên rỉ, khóc đến không nói nên lời. Anh nghẹn ngào nức nở: “Chồng yêu của anh… không có em… anh sống chẳng còn ý nghĩa gì… không có em… anh… anh thà chết mất…”

Trương La cảm thấy ngón tay của mình đã cắm vào da thịt mình. Anh thấy giọng nói đau buồn của Đồ Shanming dần dần dịu đi. Hắn đang định đưa ra mấy lời an ủi, chợt nghe thấy một tràng cười lạnh lùng nói: "Lạc Lãng, ta đã nhiều ngày không gặp, nhưng ta lại tới đây để làm tình với con hồ ly này..."

Tuy nhiên, Kỷ Độ chậm rãi đi vào cửa, nhìn thấy vết đỏ trên mặt Trương Lạc. Lúc tức giận, hắn cười lạnh nói: “Thật là một con cáo quyến rũ… Ngươi còn nói yêu Lạc Lãng của ta, sao lại nói như vậy?” Bạn muốn tát vào miệng anh ta mà không có lý do? Hôm nay ngươi dám tát hắn, ngày mai ngươi sẽ chặt đầu hắn, Lạc Lãng... Tính tình ta tuy xấu tính nhưng từ khi giao toàn bộ thân thể cho ngươi, ta có bao giờ làm tổn thương ngươi dù chỉ một chút hay không? "

Kỷ Độ nhìn thấy Đồ Sơn Minh sắc mặt lạnh lùng xấu hổ, trong lòng âm thầm đắc ý. Anh cũng cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy vết đỏ trên mặt Trương La. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy một chiếc kéo cắm vào tay Trương La, gần như bị đâm thủng và chảy máu đầm đìa. Anh ta bị sốc và muốn tự sát. Minh nắm lấy Trương Lạc trong lòng, lại nghe Đồ Sơn Minh buồn bã kêu lên: "Tỷ tỷ của ta... Ta tuy rằng ngu ngốc, nhưng vẫn biết ngươi đến trước, ta đến sau, nhưng một lát nữa sẽ ổn thôi, vậy nên hãy để Lạc Lãng lại cho ta một lát... Không có hắn, trái tim ta sẽ tan nát mất..."

Shura bề ngoài bốc lửa và hung dữ nhưng bên trong lại dịu dàng và tình cảm. Anh ta chỉ nắm tay Trương La và sử dụng các kỹ năng bí mật để chữa lành vết thương cho Trương La. Anh mắng: "Chỉ có em mới biết nỗi lòng của mình. Nhìn thấy người yêu của mình bị thương, anh không thấy đau lòng sao? Em cũng là người được Lạc Lãng sủng ái. Đã chia sẻ tình cảm với anh ấy thì nên luôn quan tâm, chia sẻ những lo lắng của anh ấy. Nhưng bây giờ em lại làm tổn thương anh ấy như thế này, ugh..."

Đồ Sơn Minh liền phản đối: “Nếu không có lão điếm kia, ta đã không như thế này…”

Sau đó anh ta báo cáo chuyện của Tào Tuyết cho Jidu, liền thấy Jidu lập tức lạnh lùng. Sau khi tay của Trương La được chữa lành, anh đứng dậy và im lặng rời đi. Trương La nhìn thấy điều này, vội vàng hỏi Jidu: ​​"Hùng Nô sẽ đi đâu?"

Sau đó Jidu tức giận nói: "Tôi sẽ đập nát từng kẻ trộm của gia tộc này! Mẹ kiếp cô ta! Mẹ kiếp tổ tiên đời thứ mười tám của cô ta! Mẹ kiếp tổ tiên đời thứ mười tám của cô ta!..."

Đồ Sơn Minh khóc một hồi, trong lòng đã quyết định. Anh ấy đã rất tức giận khi nhìn thấy Cơ Độ. Anh bật khóc và cười. Anh ta vội vàng ngăn cản Kỷ Độ và phàn nàn với Trương La Hữu: "Tại sao chồng tôi lại buộc tội tôi không xứng đáng? Ngay cả chị tôi cũng tức giận như vậy. Haha ... bạn đã xúc phạm đến dư luận..."

Kỷ Độ vội vàng nói: "Ta không giận Lạc Lãng! Ta chỉ hận cái kia hồ ly gia quyến rũ nam nhân của ta!"

Đồ Shanming tức giận nói: "Ngươi có thể nói cho Hồ Mỹ Tử sao? Liền tới đây nói chuyện."

Thế là họ giải quyết chuyện giữa Trương La và Tào Tuyết, họ gặp nhau và có suy nghĩ riêng. Đồ Shanming và Tào Tuyết có mối hận cũ và mối hận mới, họ cũng ghen tị và tức giận, họ cũng có một số bất bình và rắc rối vì không thể thu phục được tinh thần của Trương La; Jidu chưa bao giờ gặp Tào Tuyết. Gia tộc Xue chỉ có mối hận thù cũ với gia đình Triệu Tào. Khi Tu Shanming nghe tin nhà Tào Tuyết có khuôn mặt rất xinh đẹp, bộ ngực khủng và là tiên nữ tình dục đứng đầu trò chơi, cô ấy trở nên ghen tị và phẫn nộ. Cô cũng sợ lão phu nhân độc chiếm Trương Lạc, điều này khiến cô rất đau lòng và oán hận.

Nhưng lại nghe Đồ Sơn Minh nói: “Bây giờ muốn đấu với Ngọc Môn, tạm thời nên gác chuyện cá nhân sang một bên. Giải quyết xong mối hận cũ với lão điếm đó cũng không muộn…”

Kỷ Độ liều lĩnh khó chịu, không quan tâm đến đại cục, chỉ nói: “Ta lập tức giết chết nàng! Dù nàng có phải người Nguyên Hoa phái hay không, nhưng nếu Lạc Lãng không nỡ chia tay mà bắt nàng quỳ lạy ta, liếm chân, hạ thấp bản thân, ta sẽ quấy rầy cuộc sống của nàng.” 

Trương La nói: "Bây giờ tôi đã biết vị trí của bàn thờ chính của Yanxiang Yushui Sect, nhiệm vụ cấp bách nhất là thu giữ những đồ vật mà tám bộ tộc đã tuyên thệ để ngăn chặn yêu quái đến thế giới."

Kỷ Độ vội vàng nói: "Lạc Lang đến dễ dàng như vậy, nhưng lại là vì chuyện nhàm chán như vậy... Ta cùng ngươi đi ra ngoài, tiêu diệt tà tu không có mặt trên đài, chỉ bằng cách lặp lại lòng bàn tay."

Đồ Sơn Minh lắc đầu nói: "Không, Võ Na Nhan Hạng Vũ Thủy giáo không phải chỉ là song tu tà hạnh, cũng không phải trên sân khấu có thể thấy được. Bốn chữ "Yan Hạng Vũ Thủy" vốn là lời tiên tri lưu truyền trong Nguyên Hoa phái từ xa xưa. Nó nói: "Vạn sắc sẽ tạo ra hương thơm, cá và nước sẽ dung nạp, trời sẽ sập và tà ác sẽ sụp đổ, và đấng tối cao sẽ đến nhân gian." Vì vậy, Yến Hương Vũ Thuỷ có một Cái tên rất đẹp, nhưng có một vực thẳm lớn. Nguồn gốc thực sự có nghĩa là dẫn dắt tà ác bá chủ đến thế giới, và nó được cho là "Hạnh phúc trong bóng tối", đó thực sự là một sự nhạo báng của dân làng trong núi, và nó vẫn phải ẩn giấu.

Kỷ Độ lại nói: "Vậy thì đã đến lúc tôi và Lạc Lãng phải đi cùng nhau rồi! Hồ ly, ngươi không sợ nữa sao?" 

Đồ Shanming không vui nói: "Đừng dũng cảm! Khi ngươi khóc, người ở Ngọc Môn rất mạnh mẽ và xảo quyệt. Dù ngươi có bạo ngược đến đâu, bà ta vẫn sẽ có cách dạy ngươi có nên đi hay không... Trong trường hợp này, chồng ta không nên đi, nhưng lại không có trinh sát nào được cử đến. Ta sợ nếu chúng ta dẫn đầu đám đông tấn công, tất cả chúng ta sẽ phải gánh chịu hậu quả nặng nề... Than ôi, sự việc hiện giờ đã đi vào bế tắc..."

Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể đi." 

Sau đó lấy ra Tào Tuyết tiên sinh cùng túi gấm nói: “Sư phụ ta từng nói, chiêu thức tu luyện của Phá Tà đều ở tai giữa.”

Trương La chưa bao giờ nói sự thật. Thứ nhất, cô sợ hai cô gái ghen tị, thứ hai, cô lo lắng cho hai cô gái. Khi nghe tin chủ nhân đã có kế hoạch từ trước, họ đều quyết tâm và vui mừng. Sau đó bọn họ thấy Đồ Shanming yên tâm nói: "Trong trường hợp này, ta nên cử hai người theo dõi riêng đến cho ngươi." 

Trương La xua tay và nói: "Tôi có thể một mình vượt qua nguy hiểm này. Tôi không cần bất cứ ai khác. Thứ nhất, tôi sợ trở thành gánh nặng, thứ hai, tôi sợ những sai lầm vô cớ." 

Đồ Shanming trịnh trọng nói: “Ca có vận mệnh lớn, nhưng tu luyện rất kém. Ta đi một mình lo lắng… Này… Ta đã bảo ngươi hãy chăm chỉ luyện khí công, nhưng bây giờ ngươi đã vận dụng nó, lại khiến chúng ta lo lắng.”

Điều này cũng đúng với Jidu. Trong lúc bế tắc, Trương La nói: "Tôi sẽ rời khỏi đây trong ba ngày, nếu không vượt quá thời hạn, bạn có thể đến tìm tôi ở đó ... Xét về thâm niên, tôi cũng là đệ tử của Yuanhua Sect. Cho dù Yusect thực sự muốn giết tôi, tôi cũng nên nhớ đến sư phụ của mình, để tính mạng của tôi không gặp nguy hiểm." 

Hai cô gái trầm tư hồi lâu, Đồ Sơn Minh mới nói: "Mặc dù thuận lợi như vậy... Ngươi có thể mang ngọc bài tới liên lạc với chúng ta bất cứ lúc nào, ta sẽ phái một hai người tốt tới hỗ trợ ngươi." 

Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể, nhưng đừng dạy Tiehuan'er và những người khác đi theo tôi. Nó sẽ không hoạt động theo cách khác. Chỉ là chuyến đi này rất nguy hiểm và tôi sợ rằng họ cũng có thể xảy ra chuyện gì đó." 

Kỷ Độ liền nói: "Khi đến lúc ta sẽ đi theo ngươi. Hồ ly, ngươi có thể cho ta vũ khí mà ta yêu cầu được không?" 

Đồ Sơn Minh nghiêm mặt nói: “Đương nhiên có thể đưa cho ngươi... Nếu không có lão công của ta, ta cho dù không đưa cho ngươi cũng sẽ không đưa cho ngươi.”

Sau đó hắn nhìn thấy Kỷ Độ duỗi người nói: "Như vậy rất tốt, chúng ta có kế hoạch, lại là chuyện lớn... Haiz... Cũng muộn rồi, Lạc Lãng, chúng ta sớm nghỉ ngơi đi..."

Sau đó Đồ Sơn Minh nhướng mày nói: "Ừ... đến giờ nghỉ ngơi rồi, nhưng tôi... vẫn cần phải sắp xếp mọi người... Nếu ca ca buồn ngủ thì ngài có thể nghỉ ngơi trước, tôi sẽ tới ngay."

Kỷ Độ tò mò hỏi: “Đồ hồ ly, trước kia ngươi cướp thịt của ta, sao bây giờ lại nhường thịt cho ta?”

Đồ Shanming nói: “Tôi đã ăn đủ rồi… Hai ngày nay tôi đã bôi thuốc để hồi phục. Hôm nay tôi sẽ đi tìm thuốc bôi, trước khi có thể quay lại… Nhân tiện, chồng chúng ta hiện tại rất lợi hại, nếu cô không chịu được thì tôi cũng không giúp được gì…”

Kỷ Độ sau đó khinh thường nói: "Tùy ngươi, nếu ngươi không muốn, ta ăn hết, đồ ngon không cho ngươi."

Đồ Shanming cười lạnh: "Thật là một năng lực tuyệt vời..."

Sau đó bọn họ nhìn thấy Kỷ Độ vui vẻ ôm lấy Trương Lạc, vội vàng lên giường. Sau hai nén nhang, hắn nghe thấy Kỷ run nhẹ, yếu ớt nói: “Mẹ ơi… Lạc Lãng… con muốn mẹ đụ chết con… cáo già quá.” "Gấu mèo, thật là thần tiên, ba cái lỗ dưới của tôi đều sưng tấy vì bị Lạc Lãng làm tình, xin hãy đến cứu tôi... Ối, ối... Ôi trời... Trời ơi! Biển lửa và cát nóng còn không bằng con cặc tốt của ngươi..."

Thế là hai cô gái lần lượt bị tra tấn không ngừng nghỉ một giây phút nào. Họ la hét và rên rỉ suốt đêm. Đến sáng ngày hôm sau, Trương La ngày càng sung sức nhưng chân của hai cô gái đều mềm nhũn và không thể đứng dậy được. Chưa kể lên kế hoạch lớn, ngay cả việc đặt chân xuống đất cũng đã vất vả rồi. Sau hai ngày nghỉ ngơi, họ lần lượt ra ngoài. Độ Sơn Minh đóng quân ở Tuyên Châu. Jidu và Trương La dẫn năm hoặc sáu con quỷ đã tu luyện hàng ngàn năm ra khỏi thành phố, đi thẳng về phía nam của tỉnh Baishan và đến vùng núi sâu ở phía tây Huyền Châu. Jidu lên núi cùng Trương La và những người khác cưỡi trên mây. Sau khi đi bộ khoảng hai hoặc ba giờ, họ đã đến đỉnh một đỉnh rừng. Họ dừng lại trên mây và đáp xuống những tảng đá trên đỉnh núi.

Trương La sau đó ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh, và thấy rằng mình đã được bao quanh bởi những ngọn núi hàng trăm dặm, chỉ để lại một khu vực bằng phẳng ở giữa. Nơi đám người đang đứng chính là lối vào khu đất bằng phẳng, hắn nhìn con đường vuông vức hồi lâu:

"Nơi này ánh sáng và các ngôi sao phi thường như bầu trời, tình huống và bầu không khí cũng phi thường. Tôi nghĩ đây là nhà của tà tu..."

Kỷ Độ nghe vậy, cong môi nói: "Ngươi thật kiêu ngạo, nhìn xem."

Sau đó, anh nhìn thấy một vài con quỷ đầu thú nhỏ đang chặt củi dưới đáy thung lũng. Trương La nhìn thấy điều này, nhún vai và nói: "Nếu họ đang làm việc trong một hang động nào đó thì sao?"

Kỷ Độ lại nói: “Những tiểu yêu này mang theo khí tức của thiên ma, nhất định là do ngày đêm sống chung với xác chết của thiên nhân, ta sẽ lấy mấy cái lưỡi, cầu xin Minh Đông phủ, đãi bọn họ một nồi.”

Trương Lạc nhìn chung quanh, một lúc sau mới chỉ vào một chỗ gồ ghề trên núi nói: "Không, chỗ này đột nhiên hình như bị một con quái vật khổng lồ cào xước. Nhìn dấu vết thì trông giống như một con rắn lớn, trong bán kính trăm dặm không dưới mười dấu vết như vậy. Nếu một con rắn lớn đến thì ít nhất sẽ có mười con quái vật như vậy."

Jidu sau đó nói: "Nếu có hàng trăm, hàng ngàn người, tại sao tôi phải sợ?"

Trương La sau đó nói: "Nếu con rắn lớn được sử dụng để điều khiển một loại cơ quan nào đó thì sao? Bạn có thể thấy rằng những ngọn núi và tảng đá bằng phẳng ở phía xa đã bị cố ý phá hủy. Nhìn vào tình hình sông núi ở đây, tất cả đều dựa vào sự hình thành. Có lẽ có một số cơ chế ẩn trong bóng tối, và chúng ta không thể trốn thoát."

Jidu tức giận nói: "Dựa theo kế hoạch của ngươi, ngươi có thể làm được gì?"

Trương La sau đó nói: "Tôi sẽ đi điều tra trước, và bạn có thể ở lại chăm sóc tôi. Nếu tôi không đến trước khi trời tối, bạn có thể chiến đấu lần nữa."

Kỷ Bố vội nói: “Anh chỉ cho rằng tôi dũng cảm hung hãn, nhưng anh không biết rằng anh chỉ đang thể hiện sự thông minh của mình, giống như con cáo đó…”

Nghe vậy, Trương Lạc ôm mặt Kỷ Độ hôn nàng, khiến toàn thân nàng run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, "Con quỷ chết tiệt, ngươi thật quyến rũ, khiến thân thể ta yếu ớt, xương cốt tê dại, không ai có thể cứu được ngươi..."

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Xinnu cũng yêu tôi ..."

Trương Lạc nói xong đang định xuống núi, nhưng lại nghe được thủ đoạn, vội vàng nói: "Nếu ngày đó có người muốn hiếp ngươi, ngươi đừng chống cự cho đến chết. Nếu ngươi có thể sống sót, ta sẽ cùng ngươi quyết định."

Trương La bất lực nói: "Tôi đã từng nhìn thấy các thiên thần và họ đàn áp họ để làm hại tôi."

Kỷ Độ nói: "Trời và chúng ta cùng đức, ngươi cho rằng ta không biết sao? Dù sao, chú ý an toàn, mọi chuyện sẽ tốt đẹp."

Trương La quấn mình trong một chiếc áo choàng rồng và chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo, vẫn giả vờ là một đạo sĩ. Anh ta dùng roi quét xuống núi và bước xuống núi. Đi không bao lâu, hắn nhìn thấy một đám tiểu yêu cầm tiền đi trên đường. Anh ta bắt kịp và hát: “Tôi là một đạo sĩ tội nghiệp, tôi dám hỏi bạn rằng bạn sẽ đi đến động nào?”

Khi đám tiểu yêu nghe xong còn chưa kịp phản ứng đã nhìn thấy Trương Lạc lấy ra đèn ngọc tím và niệm chú. Ánh sáng tím được sinh ra và côn trùng chui ra từ đó. Trong phút chốc, tất cả bọn họ đều bị mê hoặc bởi những con quỷ nhỏ. Sau đó, thủ lĩnh của yêu quái lợn bước tới và nói:

"Tư tế Hạo Kiều đã biết được, trong phạm vi trăm dặm không có hang động nào, chỉ có tế đàn chính của Diên Hương Ngọc Thủy giáo. Chúng ta đều là người tạp dịch, muốn xin tiền thì có thể đi nơi khác, nơi này nguy hiểm, không thích hợp với người bình thường như ngươi."

Trương La Biên nói: "Tôi muốn đến đó ngay bây giờ, bạn có thể dẫn tôi đến đó không?"

Yêu quái nói: "Ta chỉ là một đệ tử khiêm tốn, ta chỉ chặt mấy bó củi thôi, muốn đi thì có thể đến gặp quản lý của chúng ta."

Trương Lạc vui vẻ nói: “Xin bệ hạ dẫn đường.”

Quỷ lợn liền nói: “Nói thì dễ, nói cũng dễ. Chỉ là khi gặp người phụ trách thì có thể tự mình nói chuyện với người đó”. 

Thế là bọn họ được dẫn dắt bởi những con quái vật nhỏ và đi bộ hơn 20 dặm đến một cái tổ trên núi. Có một nhà kho bằng đá cao trên núi chứa đầy củi. Có một ngôi chùa Đạo giáo bên cạnh nhà kho. Có một cư sĩ mặc áo xanh sống trong đó. Anh ta yêu cầu những con quái vật nhỏ cân củi và đạo sĩ đốt pháo hoa tính toán. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta vội vàng bước tới và hát "O". Cư sĩ áo xanh thấy Trương Lạc tới, vội vàng chào:

"Tiên cảnh của đạo sư ở đâu? Nhưng không biết gậy của Tiêu Dao làm sao có thể đến được nơi xa xôi như của ta?" 

Trương La sau đó nói: "Sư phụ của tôi là cùng một gia đình với Qing Huyềnzi. Tôi đã nhận được thư của anh ấy ngày hôm trước và yêu cầu tôi đến tham gia cùng anh ấy. Tôi muốn nhờ sư huynh của tôi hướng dẫn tôi." 

Cư sĩ vừa nghe thấy chữ “Thanh Huyền Tử”, lập tức cung kính nói: “Thì ra là chú của tôi. Thanh sư đi đã mấy tháng không về, mời ngài đến ở chỗ sư phụ tôi trước. Xin lỗi vì lòng hiếu khách kém cỏi.”

Thế là hắn đi theo đạo sĩ hơn hai mươi dặm, nhìn thấy một đạo đạo ở lưng chừng núi. Khi bước vào cổng núi, anh nhìn thấy một đạo sĩ có bộ râu dài đang ngồi trên nệm.

“Chú Thanh đã mấy tháng không về nhà, tôi có thể dẫn cậu đi chỗ chú Thanh tọa thiền.” 

Cho nên hắn vẫn đi hơn hai mươi dặm, vẫn nhìn thấy ngọn núi, vẫn vào đạo miếu, vẫn gặp đạo sĩ, vẫn mê hoặc hắn bằng ngọn đèn. Hắn nhìn thấy đạo sĩ liền nói: “Sư phụ không có ở đây, nơi này nồng nặc khói thuốc và đá, tiếp đãi sư huynh không thích hợp, không bằng mời sư huynh chờ sư phụ tới tiếp đãi cẩn thận.” 

Trương La nghe vậy tức giận nói: "Ta và ngươi ngày xưa có một ngọn núi, trên núi có một ngôi miếu, trong miếu có một lão hòa thượng và một hòa thượng trẻ! Ta phải đến chính điện làm việc gì đó! Làm việc gì đó! Tại sao ngươi lại kéo ta đi khắp núi?" 

Nghe vậy, người đàn ông đột nhiên nói: "A! Sao anh không nói sớm cho em biết? Anh suýt chút nữa đã hiểu lầm. Trên núi nơi đây có một kho đá lớn để chứa củi. Cách kho đá hơn 20 dặm. Bàn thờ chính rất gần. Bởi vì khu vực xung quanh bàn thờ chính đã hoang vắng từ lâu nên chúng tôi đã cử dũng sĩ đến đó mở ra, củi đốn được có thể gom về kho đá. Việc này cũng không quan trọng lắm." 

Trương La không khỏi bật cười giận dữ khi nghe những lời đó, sau đó nghe người đàn ông nói: "Sư phụ từng ra lệnh, nói rằng bất cứ ai vào núi để hỏi đường sẽ bị giết. Các chiến binh mở cổng núi cạnh bàn thờ chính đều giả vờ là yêu quái chặt củi. Khi mọi người hỏi đường, họ sẽ giết họ ngay tại chỗ. Chiến binh đó là sư phụ của tôi, một kiệt tác của Yumen Master. Ngay cả sư phụ của tôi cũng không dám khiêu khích chiến binh đó. Nếu anh ta không phải là thành viên của nhóm Tông sư huynh của ta, ta sợ..."

Trương Lạc nghe vậy, trong lòng rít lên: “Nếu không phải trước tiên ta dùng ma pháp quyến rũ những cường giả kia, chỉ sợ bọn hắn hiện tại đã chết rồi…”

Người đàn ông nói thêm: “Sư huynh, đường đi trong núi vất vả quá, sao chúng ta không nghỉ một đêm ở nhà bên cạnh rồi sáng hôm sau lên đường.” 

Trương La nghe vậy xua tay nói: "Không sao đâu, không sao đâu, chỉ cần đưa tôi đến bàn thờ chính để tiếp tục cuộc sống của tôi. Đừng trì hoãn sự kiện quan trọng." 

Người đàn ông chỉnh lại quần áo, dẫn Trương Lạc ra ngoài, lẩm bẩm nói: “Sư huynh không biết hôm kia có quan thần thần bí nào đến, đột nhập vào tế đàn chính, làm ầm ĩ lên. May mắn thay, hắn bị bắt, còn khiến mặt đất sụp đổ, núi non bị phá hủy. Hắn cũng phá hủy rất nhiều cơ chế ẩn giấu trên núi xung quanh. Ngay cả cơ chế chính trong tế đàn cũng có thể bị hắn vô hiệu hóa. Nếu không, sư huynh, chưa kể hành trình dài, sẽ bị cơ chế giết chết. ở đèo.”

Trương La đã sợ hãi một lúc sau khi nghe điều này. Anh không khỏi nghĩ đến sự phù hộ của Chúa nên đã theo người đàn ông ra khỏi cổng núi, đi dọc theo con đường hơn 40 dặm rồi quay trở lại nơi xuất phát. Khi nhìn kỹ, anh thấy hai hàng tượng đá đối diện nhau trong khung cảnh cây xanh. Sau khi dọn cây và dọn cỏ, chúng tôi nhìn thấy một con đường lát đá, nhìn thấy người đàn ông mỉm cười nói: "Tôi xấu hổ, tôi xấu hổ, tôi chưa bao giờ có thể bay qua mây mù trong quá trình tự tu luyện của mình, nếu không tôi đã dẫn sư huynh đi theo con đường mây, và tôi đã lên đến đỉnh núi Yuqiong trong thời gian ngắn." 

"Núi Ngọc Khung?" 

Khi Zhang Luo đang nghi ngờ, anh nhìn lên và thấy một ngọn núi cao hàng trăm mét, trải dài và nối liền với những ngọn núi khác. Đỉnh của nó chạm tới mây và rất hùng vĩ. Người đàn ông nói: “Anh ơi, anh chỉ có thể đi theo con đường nhỏ để đến đó. Anh có một số việc phải làm nên không thể đi cùng anh được.” 

Nói xong, người đàn ông rời đi, để lại Trương La Vương Sơn một mình và thở dài: "Cả một ngày, chúng ta lại phải đi bộ những con đường núi này? Than ôi ... Tôi không có chân sắt, làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?" 

Trong lúc đang suy nghĩ, anh nhìn thấy một con yêu chim bay xuống núi. Trương La nhìn thấy, vội vàng dùng đèn ngọc để quyến rũ anh ta. Con đường giống như ruột cừu, kéo dài lên xuống. Khi những con chim nhìn thấy nó, chúng bực tức vì đôi cánh yếu ớt của mình. Các loài động vật nhìn vào đó và nghĩ rằng chân tay của chúng yếu ớt. Con chim ưng không bay lên được nên đặt Trương La lên bụng con cừu. Anh ấy đã đạt được 90% sự khác biệt trong một trăm bước, tất cả chỉ nhờ vào một cú đánh duy nhất của mình.

“Ngay cả khi tôi có thể lên đó, tôi vẫn không thể mở được cửa núi… À, nhân tiện, khi cô ấy đến Ngọc tiểu thư sẽ đưa cho tôi chiếc túi đó. Tôi sẽ xem qua và sử dụng nếu cần.”

Thế là anh mở túi gấm ra và nhìn thấy một cuộn tóc đen bóng thơm thơm. Anh ta nhanh chóng buộc nó với khuôn mặt đỏ bừng rồi đi cởi gói đơn giản. Anh ta nhìn thấy một chiếc lọ nhỏ tinh xảo, một chiếc còi nhỏ và một tờ giấy ghi:

"Trong lọ có những con sâu sinh ra trong giấc mơ. Bạn có thể điều khiển chúng bằng cách thổi còi. Nếu có bất cứ thứ gì chạm vào chúng, chúng sẽ ngủ và chết. Trừ khi bạn nghe thấy tiếng huýt sáo, chúng sẽ không thể sống lại."

"Cao quá! Tôi thậm chí còn không thể mơ được lên đó..."

Trương La đang định nản lòng thì tình cờ nhìn thấy một cái lỗ nhỏ trên vách đá đang tỏa sáng rực rỡ. Dưới cái lỗ nhỏ có một cái thang hẹp. Tùy thuộc vào vị trí mà nó có thể là con đường dẫn đến bàn thờ chính. Thế là anh vui mừng khôn xiết. Cứ như thể anh ta đã bước vào một cái hang. Anh ấy thực sự đang ở một nơi trải rộng ra mọi hướng. Ánh sáng chiếu từ trên xuống dưới. Bàn thờ chính ở ngay trên nó. Thế là anh ta leo lên và di chuyển xung quanh. Anh nghe có tiếng hét từ xa:

"Ta lại trốn ở đây lười biếng! Sao ngươi không đi chuyển tảng đá đi!"

Sau đó, một con quái vật mặt bò khổng lồ cầm roi xuất hiện. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta sợ hãi. Anh ta thực sự lấy ra thanh kiếm gầm thét, sấm sét và vàng va chạm, và chém nó bằng một cú "vuốt", sau đó đập nó thành một quả cầu than cốc, rồi mò mẫm vào trong. Một lúc sau, hắn chợt bừng tỉnh, nhìn chung quanh, không khỏi thở dài:

"Ở đây có một cái đình thần kỳ như vậy! Tôi đã nhìn thấy rồi." 

Sau đó hắn liền nhìn thấy xung quanh khu vực rộng lớn bao la, xen lẫn vô số đình lầu, đình lầu. Chúng có gạch xanh và ngói xanh, cột và mái hiên bay, những dòng suối trào lên từ sâu trong đá, những chú chim xuất hiện trong những vùng xanh rậm rạp và ánh sáng chiếu từ trên xuống. Dù trời đã chạng vạng nhưng trông như ban ngày. Đó rõ ràng là một hang động vô song với cảnh tượng bất tử. Đứng ở giữa bọn họ, Trương Lạc không khỏi xuất thần nói:

"Ta vốn tưởng rằng Tà Tu Tướng Đàn tràn ngập tà khí, nhưng ta không muốn đi đến loại này thần kỳ địa phương. Bất quá, phong cảnh càng thoải mái mỹ lệ, khẳng định càng nguy hiểm. Trong trường hợp này, tốt nhất nên cẩn thận hơn, chú ý cẩn thận, tránh phạm sai lầm." 

Vì vậy, từ trong vòng cực kỳ hẹp nơi mình xuất phát, anh cẩn thận bước ra ngoài, tìm kiếm một con đường lát gạch vàng. , tinh tế và lung linh, như thể chúng là ảo ảnh. Tất cả những tín đồ anh gặp trên đường đều là những người tốt bụng và vui vẻ. Trương La đi trên đường được một lúc thì đi đến cuối cùng, nhưng lại có một cung điện uy nghiêm như Vi Sầm Nhiên. Ngoài cửa điện có treo một bức thư pháp viết chữ “Ốc Hồng”:

"Cung điện Mùa Vọng"

Trương Lạc thấy thế, âm thầm gật đầu, nói: "Chắc là ở chỗ này. Đối tượng của lời thề nhất định phải tạm thời đặt ở đây, đến lúc đó sẽ dẫn yêu ma đến nhân gian."

Vì thế hắn đang muốn tiến vào cung điện, vừa tới cửa liền bị hai chiến sĩ không mặt mũi chặn lại. Trương La nhìn thấy hai chiến binh không có khuôn mặt chỉ có những quả cầu lăn trên mặt. Họ phải là thành viên của Mohuluojia. Chiếc đèn ngọc tím tám cánh không thể mê hoặc được họ. Anh ta muốn tấn công bằng vũ lực nhưng lại sợ bị bỏ lại một mình nên đẩy họ sang một bên và đi loanh quanh một lúc lâu. Trong đầu anh đã có sẵn biện pháp đối phó.

Trương La sau đó lấy chiếc lọ nhỏ ra và mở nó ra và nhìn thấy một con sâu trông giống như một con bướm và đang tỏa sáng rực rỡ. Toàn thân nó có màu tím và sáng. Khi thổi còi, anh nhìn thấy con sâu mộng bay lên và tìm kiếm hai chiến binh Mohuluojia. Một lúc sau, tôi thấy hai người đàn ông mạnh mẽ ném mình xuống đất, và ba con côn trùng mơ khác quay trở lại, tôi vui mừng khôn xiết và mở cửa cung điện, chỉ thấy xung quanh im lặng. Sau khi tiến vào cung điện ba lần đều không có một tiếng động nào, phía trên có ánh sáng chiếu vào đây trong chốc lát. Nó trở nên mờ nhạt. Trương La cảm thấy bầu không khí xung quanh mình rất kỳ lạ. Anh đang định rời đi thì nhìn thấy một nhóm nữ yêu dẫn Lãnh Vũ về phía cung điện. Hắn vội vàng tiến vào cung điện, chờ tìm một căn phòng hẻo lánh để trốn, nhưng chỉ thấy lầu cao lầu thấp đều là đồ đạc kiên cố, cửa ra vào và cửa sổ đều là đồ giả. Dường như chỉ có hội trường trung tâm mới có chỗ để vào. Anh ta lập tức chạy vào chánh điện, dùng Khinh công giẫm lên cột và giẫm lên đèn rồi nhảy lên xà nhà để giấu đi.

"Sư phụ sẽ đến trong ba ngày nữa để mang thiên nhân đến thế giới, và có hy vọng cho sự hồi sinh của chúng ta." 

Lãnh Vũ thẳng tiến vào trong điện, gần như giẫm lên chân trước cùng với Trương Lạc, mang theo hai ba đệ tử. Họ lần lượt đến hội trường. Tuy nhiên, họ đã nhìn thấy một bức tượng nữ khổng lồ trong Cung điện Thạch Thành, giống hệt với tượng Huyền Minh ở chùa Babu. Người ta dâng hương và xếp nệm thành hàng. Anh nhìn thấy cô gái đang ngồi trên tấm nệm ở giữa, các đệ tử khác cũng đang ngồi theo thứ tự. Sau đó, họ nghe thấy một nữ đệ tử cười và nói:

"Tôi có thể lấy tất cả đàn ông trên thế giới." 

Một đệ tử khác cười nói: "Ta cũng không có tham lam như sư tỷ, ta chỉ muốn nam tử tốt nhất, một ngày có thể đổi lấy mấy chục người." 

Nhưng Lãnh Vũ nghiêm túc cười nói: "Ngươi nên chuyên tâm vào sư phụ sự tình, đạt được ngàn năm thành tựu, mới có thể đi vào đạo lộ..."

"Nhưng nếu gặp được một anh chàng đẹp trai tên là Trương La, hãy nhớ mang anh ấy còn sống đến cho tôi mà không bị tổn hại gì." 

Lãnh Vũ nói xong, lại có một nữ nhân khác nói: "Chẳng lẽ là cái kia quyến rũ người bám lấy yêu hồ sao? Những kẻ hèn hạ như thế này không giết bọn hắn có ý nghĩa gì?"

Lãnh Vũ tức giận nói: "Thằng nhóc này, ngươi không quan tâm đến lời dạy của sư phụ Xiangri, cũng không có chút từ bi nào! Người đàn ông đó chỉ đi chệch hướng. Nếu chúng ta đặt việc học lên hàng đầu, chúng ta có thể khiến hắn sám hối và chuyển sang con đường đúng đắn, điều này sẽ được coi là có công... Nhưng dù sao, nếu hắn chống cự đến chết và không chịu vâng lời, ta sẽ xé xác hắn thành từng mảnh..."

Nghe vậy, Trương La không khỏi cười thầm: "Con hổ cái này đúng là dâm đãng... Mình quyến rũ đến thế sao? Hehe... Thật xấu hổ..."

Hắn nghe Lãnh Ngọc cùng hai ba đệ tử nói chuyện kinh sách. Anh buồn chán đến nỗi Trương La cũng cảm thấy buồn ngủ. Khi nhìn quanh đại sảnh, anh nhìn thấy một cánh cửa nhỏ khác trên bức tường phía sau tượng Huyền Minh. Nhìn vào hai bên đều có khối chắn nên nếu không biết thì không nhìn thấy được. Vì thế hắn lặng lẽ đi dọc theo xà nhà, đi vòng ra phía sau tượng Huyền Minh. Anh thấy bên cạnh cánh cửa nhỏ còn có một cơ chế Ganzhi khác, trùng khớp với ngôi sao. Voi, Trương La đang nghĩ về sự xuất hiện của trời và người nên đã sắp xếp các ngôi sao máy thành hình ảnh "đến thế giới". Anh chỉ nghe thấy một tiếng “bùm” nhưng lại thấy cánh cửa nhỏ không lớn và vô cùng nặng nề. Thực ra nó là một cánh cổng lên xuống. Lúc mở ra, Lãnh Vũ đã được báo động tới, Trương Lạc đang ngượng ngùng đứng ở ngoài cửa. Khi hai người nhìn nhau, anh thấy mặt Lãnh Vũ đỏ bừng, ngượng ngùng nói:

"Ngươi đúng là một tên trộm, ngươi tự mình tới đây, A Hạ A Bí, các ngươi sau đó sẽ hạ hắn!"

Sau đó họ nhìn thấy hai đệ tử đang cúi xuống tiến lại gần. Khi di chuyển xung quanh, họ nhìn thấy Trương La “nhanh chóng” lẻn vào căn phòng bí mật qua khe cửa hé mở. Khi cửa được mở hoàn toàn, Trương La được nhìn thấy đang đứng ở cửa, hét lớn:

"Đưa tôi đi? Hãy cứ mơ đi!..."

Ba người bối rối khi nhìn thấy một con côn trùng trong mơ bay đến gần họ. Họ vội vàng che thân lại thì thấy côn trùng đã chui vào cơ thể. Trong chớp mắt, chúng đã hạ gục hai đệ tử. Độ Lãnh Vũ đứng tại chỗ, choáng váng không thể mở mắt. Lúc đó, anh vẫn tự rủa mình:

"Ngươi... thật đáng khinh..."

Ngày hôm đó, cô gái lại muốn đuổi theo, liền hai bước ngã xuống đất. Sau đó cô nhìn thấy sáu con sâu mộng bay vào trong lọ. Trương La nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết và nói: "Hổ cái, tôi vẫn chưa thể chữa khỏi cho bạn ..."

Vì thế hắn quay người đi trở lại căn phòng bí mật. Khi đi qua hành lang, anh cảm thấy bóng tối vô tận. Anh ta thắp lại ngọn nến ma mà anh ta lấy ra từ bức tượng Yaksha ở lối vào chùa Babu. Nó chiếu sáng xung quanh bằng một bầu không khí xanh. Đi được khoảng trăm bước, anh nhìn thấy một bàn thờ rộng hơn hai thước. Xung quanh bàn thờ, tám pho tượng được sắp xếp theo thứ tự, tất cả đều đứng và cầm một chiếc đĩa. Trên đĩa theo thứ tự là Nilin và Qingxuanzi của Long Vương Aogu. Có được bằng cách giết Long Vương; Viên đá Liên minh huyết thống của Asura, được lấy bởi Tô Trung, người đã đánh cắp chiếc đèn thủy tinh chín bông hoa và làm Rahu bị thương; Con mắt của Yaksha, được Vua Yaksha để lại trong trận chiến chống lại mặt trời; Xương bàn tay sói đen quỷ, thu được từ trận chiến giữa Vua sói và Vua dạ xoa, một bàn tay bị gãy không phân biệt thắng thua; Quả cầu của Mohuluojia được lấy từ phần còn lại của Qiwu Serpent; Vương miện của Thiên nhân là vật sở hữu của Master Dayazhi của Yumen; Thư Huyết Hồ của Ngọc Tushan có được nhờ sự lừa đảo của sứ thần Yumen.

Khi Zhang Luo nhìn thấy tám đồ vật này, anh ta vui mừng khôn xiết và vội vàng thu thập tất cả chúng lại bên mình. Đang định rời đi, anh chợt nhìn thấy cánh cửa đá đổ sầm xuống. Những bức tường đá xung quanh biến thành máu thịt và từ từ tiến lại gần. Khi Zhang Luo bị sốc, anh cảm thấy như mình đã bị dồn vào chân tường. Khi vùng vẫy, anh cảm thấy thế giới đảo lộn, đột nhiên như bầu trời sụp đổ. Trái đất bỗng nhiên sụp đổ. Mọi thứ đều tối tăm, chỉ có thể nghe thấy một giọng nữ kiêu ngạo nói:

“Cá lớn về lâu dài nên tôi đã câu được…hehe…ngon quá…”

Tuy nhiên, anh nhìn thấy một luồng sáng đột ngột ở phía trên, lập tức bao trùm xung quanh. Khi mở mắt ra nhìn lại, ông thấy Cổng Ngọc ngồi trên ngai bằng xương bằng thịt. Khung cảnh xung quanh thực chất là một núi xác chết và một biển máu. Những con quái vật xung quanh vô cùng đáng sợ. Anh ta nhìn Trương La và cười dữ tợn. Khi ngước lên, anh không thấy ánh nắng như mặt trời ở trên? Đó rõ ràng là một con mắt to đáng sợ đang quay tròn nhìn xung quanh. Thì ra khung cảnh ở đây đều là ảo ảnh. Cái lỗ nhỏ dành riêng rõ ràng là mồi nhử để dụ Trương La tiến sâu hơn. Những hoạt động vừa rồi đều là ảo ảnh do Yumen tạo ra. Đột nhiên, anh bị ám ảnh bởi nó và được Yumen chụp ảnh.

Nơi đẫm máu này thực chất là bàn thờ chính của Cá và Nước Yanxiang, nơi đặt tất cả các xác chết cổ xưa của các vị thần và con người do Chiến tranh Huyền Châu để lại. Ngọn núi cao ở đây rõ ràng là nơi chôn cất xương cốt của thần và người, đồng thời cũng là nơi mà Ác ma mặt trời rơi xuống, được gọi là lăng mộ Thiên Bành Viên Chu Trinh.

“Ngươi là đệ tử yêu quý duy nhất của sư huynh, cho nên ta sẽ tự tay chờ đợi ngươi ở đây... Sẽ không có ý xúc phạm ngươi…”

Trương La nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Yumen. Dù sợ hãi nhưng anh vẫn dũng cảm nói: “Hôm nay anh đã bắt được tôi rồi, anh định làm gì với tôi?”

“Con ơi, nếu con nói điều này, con đã đi quá xa rồi…”

Ngọc Môn cười nói: "Ngươi thoạt nhìn có tính cách trẻ con, nhưng ta làm trưởng lão không hiểu ngươi. Trước đây ngươi đã dụ dỗ con gái của ta. Ha... Chỉ là trò trẻ con, ta sẽ quên trách nhiệm. Thanh Huyền Tử không hài lòng với ngươi, cho nên ta giết hắn để ngươi yên tâm..."

Yumen vẫy tay và nhìn thấy một vị tiên trong bộ quần áo lộng lẫy đang cầm một chiếc đĩa màu đỏ. Rõ ràng đó là người đứng đầu Qingxuanzi. Khuôn mặt anh ta kinh ngạc và anh ta tỏ ra cực kỳ khó tin. Trương Lạc nhìn thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi. Anh cũng thấy sắc mặt Ngọc Môn dịu đi một chút, liền nói:

"Ta dùng người này, nhưng chỉ khi cần hắn, lúc vô dụng mới vô dụng... Con ta, đừng sợ. Ta và ngươi là ruột thịt. Cho dù xương cốt có gãy, gân cốt vẫn nối liền..."

Trương La đã bị sốc khi nghe điều này. Anh đang định đứng dậy hỏi thêm, nhưng cơ thể anh đã bị câu thần chú của Yumen khống chế. Anh thấy cô bình tĩnh nói: "Ta vừa rồi thấy linh khí của ngươi đã mất tích. Tuy ngươi là đệ tử của Viên sư huynh, ta cũng không tin. Tất cả vũ khí mà Huyền Phàm người đeo trên người Côn trên trời, ngươi nhưng lại có thể mở ra được, cho nên ta không thể tin được... Nhưng hài tử của ta, sau hơn vạn năm, sao ngươi vẫn trẻ tuổi đáng yêu như vậy? Chẳng lẽ Nguyên sư huynh sợ linh hồn của ngươi bị tàn phế, ngươi không thể trưởng thành nên mới đưa ngươi vào gương." vương quốc để kéo dài cuộc sống của bạn?

Nghe được lời này, Trương Lạc không khỏi cảm thấy khó hiểu. Đang suy nghĩ miên man, hắn nghe thấy Ngọc Môn nói: "Khi gặp ngươi, ta biết thiên nhân không có gì khác biệt. Loài người răng xoắn đã bị diệt chủng từ vạn năm trước, còn chúng ta, những người thuộc thiên giới, chỉ là một số ít hậu duệ huyết mạch... Có đáng đánh nhau đến mức này không?"

Trương La nói: "Vậy thì bạn phóng yêu quái đến thế giới và tiêu diệt tất cả sinh vật trên thế giới. Có đáng không?"

"Trẻ con và bối rối! Rõ ràng là một vị thần tiên đến thế giới này."

Ngọc Môn sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi còn trẻ, sao biết nhiều?... Hôm nay ta sẽ nói rõ, ta và Đồ Sơn gia chỉ là mẹ con, nhưng ta và ngươi là một gia đình thực sự. Ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể giúp ta! Bằng không, là bất hiếu! Ta vẫn mang trong mình huyết thống Tứ Cổ Thần. Trong số các vị thần thuần huyết trên thế giới ngày nay, ngươi là người duy nhất, con của ta... Cho nên, ngươi cũng là thần. Khi thần đến." đến với thế gian và tẩy sạch thế giới dơ bẩn, thì âm dương của bạn sẽ hòa hợp và chúng ta sẽ sinh sôi nảy nở, phải chăng hạnh phúc lắm phải không?” 

Ngọc Môn nói xong chỉ vung tay lên, trong nháy mắt đã thấy cảnh tượng máu thịt khủng khiếp xung quanh biến mất, bay đến một bông hoa thuần khiết và cỏ mềm. Nắng ấm nhưng đó là vườn Bồ Đề. Lá xanh như tán cây, gió nhẹ như tấm lụa. Trong trạng thái thôi miên, nó thực sự giống như một vùng đất thuần khiết. Tâm trạng của Thầy Yumen là ở đây để tu tập thiền định. Võ đường ở đây.

Khi Zhang Luo qua đời, anh cảm thấy toàn thân ấm áp, như được ngâm trong vị ngọt của rượu ngon. Khi mở mắt ra, hắn đang nằm trong ngực Ngọc Môn, lại nhìn thấy sư phụ chậm rãi cởi quần áo màu tím, cởi bỏ đai bụng. Hai bộ ngực to tròn và nặng như trái dưa mật nổi bật. Thịt cực kỳ trắng và bộ ngực cực kỳ đỏ. Núm vú rơi xuống mặt Trương La, nặng đến mức khiến anh không thể thở được. Anh không khỏi dùng tay nhấc lên, có một cảm giác mềm mại và chắc chắn. Anh ta vừa nghe thấy tiếng "Ôi" từ Yumen, và Đấng tối cao của giáo phái đó đã thực sự phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và mềm mại như một cô gái bước vào trinh tiết. Ngay cả Trương La cũng đang trong trạng thái thôi miên. 

"Bảo bối của ta... chậm thôi, ngực của ta chưa từng bị đàn ông chạm vào... sữa tích tụ theo thời gian, càng ngày càng lớn..."

Trương La ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh sáng dịu nhẹ bao quanh Yumen. Sự dịu dàng của mẹ và sự uy nghiêm của trời đất khiến Trương La chìm đắm. Anh ấy đầy cảnh giác và mệt mỏi. Anh ta mất cảnh giác ngay lập tức và hỏi với một nụ cười:

"Chú ơi, chú vẫn còn trinh..."

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Môn đỏ bừng, cô bình tĩnh nói: “Có lẽ hai vạn năm đến ba vạn năm trời không lấy chồng là chuyện bình thường, nhưng trinh tiết của tôi quả thực chưa từng trao cho người khác…”

Trương La lại cười khi nghe điều này: "Chú chủ là một cô gái già ..."

Nhưng hắn nhìn thấy Ngọc Môn sắc mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt, trìu mến nói: "Ngươi thật là một cái kẻ hư hỏng!... Ngươi thật sự phải nghiêm khắc kỷ luật... Nhưng trước đó..."

Ngọc Môn vừa nói vừa nâng một bên ngực của mình lên, đưa núm vú sưng tấy cho Trương Lạc: "Con của ta, con hãy bú sữa trước đã. Con thật sự rất khó khăn khi mất đi quê hương và người thân nhiều năm như vậy..."

Ngọc Môn không khỏi nói, ôm vú nhét vào trong miệng Trương Lạc. Anh lại dùng tay bóp núm vú, sữa đặc và nóng thực sự đổ vào miệng Trương La. Cậu bé vẫn chống cự nhưng sau khi uống sữa, cậu bé đã nghiện sau hai ngụm. Anh không khỏi cầm một miếng thịt dưa và sữa trắng húp một ngụm. Ngọc Môn nheo mắt lại, nhẹ nhàng nói:

"Con của ta, ăn chậm thôi... những con cái trong thiên giới của chúng ta... sẽ tiết sữa ngay khi đến tuổi trưởng thành... một số... một số... ăn chậm... ta đã để dành vô số lượng sữa, tất cả đều cho con ăn... à... ừm... ngoan... con cho mẹ ăn... kỳ lạ..."

Yumen bị kích thích đến nỗi ngay cả núm vú chưa bú cũng phun ra sữa, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn và khắp sàn nhà. Trương Lạc thấy vậy, mặc kệ hai người vừa rồi cãi nhau, nắm lấy một bên ngực của Ling, ôm hai đầu vú vào nhau, vui vẻ ăn cùng nhau, cho đến khi Ngọc Môn không khỏi rên rỉ, không nói được lời nào.

"Em yêu...Em vẫn còn sữa non...Em...ừm...chưa bao giờ cho con bú trước đây...ah...ừm...con ngoan...con...xin hãy dịu dàng...ồ! Hãy nhẹ nhàng với lưỡi của con! Ah! ồ! Rít...ừm...hãy sử dụng lưỡi của con lần nữa...ồ...thoải mái quá...thật hạnh phúc...cậu bé ngoan...con đúng là một kho báu..."

Sư phụ tuy là sư phụ của một môn phái nhưng nàng vẫn là một cô gái trẻ, chưa có kinh nghiệm trong việc nhân sự. Tuy khuôn mặt trưởng thành và lạnh lùng nhưng càng gặp sự đụng chạm của một người đàn ông có tay nghề cao, cô càng bị kích thích. Tảng băng ấm áp, từng sợi lông từ lỗ mỡ dưới cơ thể phụ nữ chảy ra, khiến cô không thể tự chủ được. Jin đưa tay vào háng Trương La để chạm và nắm lấy nó. Bàn tay mảnh khảnh của hắn xuyên qua mái tóc thưa thớt của người đàn ông, chạm vào một cây cột dày, cứng và nóng. Anh chộp lấy nó và run rẩy vì sốc. Anh ta hét lên, nhưng tay anh ta dường như bị dương vật của người đàn ông hút và không chịu buông ra.

"A! Con ơi, con... sao người đàn ông của con lại có thể to lớn và xấu xí như vậy?... Trong số các vị thần, trong trăm ngàn không có một ai có thể to lớn như con..."

Trương Lạc nghe vậy, kiêu ngạo tự hào nói: "Chú chủ, ta không biết, cặc càng lớn càng tốt. Nếu không lớn thì không thể địt đến cuối, không lớn thì không thể duỗi ra, không lớn thì không thể có cảm giác đau đớn và khoái cảm... Chẳng lẽ chú chủ sợ sao?" 

Sau đó hắn thấy Ngọc Môn gật đầu, lại đỏ mặt lắc đầu, lấy con cặc của Trương Lạc ra, xấu hổ và hèn nhát nói: "Ngươi không biết xấu hổ! Ta là trưởng bối của ngươi, ngươi muốn đụ ta, không phải muốn làm ta... làm ta động dục..."

Thầy là một bậc thầy tự học. Anh nắm lấy con cặc và vuốt ve nó lên xuống. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra ngửi mùi hương nam tính của người đàn ông. Nhìn chất nhầy dâm đãng trên quy đầu dương vật trên tay, anh không khỏi xúc động nói: “Em thật thú vị, em còn có thể hút nước… tanh và mặn…”

Ngọc Môn nói xong lại đi thủ dâm. Anh một mặt vui mừng, một mặt lại tò mò nói: "Cậu bé ngoan, thoạt nhìn cậu xấu xí, nhưng tại sao cậu càng ngày càng nổi tiếng?"

"Cái gì thế này..."

Trương La nhếch miệng và cười nói: "Sau này hãy để tôi đụ bạn vào âm hộ và mắt của chú bạn. Tôi sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có chú tôi bị giam giữ..."

"Đi! Đồ biến thái nhỏ!"

Yumen nghe vậy xấu hổ vô cùng, lấy tay tát vào trán Trương La và nói: "Anh có thể nói những lời tục tĩu như vậy với người phụ nữ đầu tiên anh gặp khi đi du lịch trên thế giới không?"

"Điều đó sẽ không xảy ra."

Trương La cười nói: "Nhưng nếu người phụ nữ này hào phóng để tôi nằm trong ngực và bú bộ ngực lớn của cô ấy, nếu tôi không đụ cô ấy thì thật là thô lỗ."

Ngọc Môn nghe vậy, xấu hổ đến mức dùng ngón tay dụi dụi vào mắt Trương Lạc Mã, giọng cảnh giác nói: “Lòng lễ độ của con người ngươi thật là kỳ lạ…”

Trương La cười và nói: "Không đúng, đây là phép lịch sự giữa nam và nữ."

Ngọc Môn mặt đỏ bừng, ánh mắt ấm áp, ngượng ngùng xấu hổ nói: "Này... Ta là thiên nhân, nhất định phải tuân theo khách khí như vậy sao?"

"Đương nhiên là tùy ngươi. Dù sao ta cũng sẽ không ép nữ nhân làm việc gì."

Trương La nói xong, anh ngừng cho con bú và chỉ dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú rồi vặn nhẹ. Thiếu chủ chỉ thấy nóng, tê và sưng tấy, nói gì thì làm.

"Được rồi... được rồi... vậy... hãy đáp lại đi..."

Nhưng người ta nói rằng Sư phụ Yumen là một vị thần cổ xưa, ông là bậc thầy tối cao của giáo phái của mình và ông cũng rất có khả năng giữ gìn sự trong trắng. Làm sao hắn có thể tùy ý để cho trinh tiết của mình rơi vào tay Trương Lạc? Nhưng họ không biết ăn uống, đàn ông cũng như đàn bà, con người đều có dục vọng rất lớn chứ đừng nói đến con người và máy móc, thần thánh và con người cũng vậy. Mặc dù họ có sức mạnh ma thuật rất sâu sắc nhưng ham muốn tình dục của nữ thần và con người thậm chí còn tệ hơn cả nữ tu la. Những gì Jidu nói trước đó thực ra là tám điểm. Đó là Yumen Master Da Yazhi Cô ấy vốn là một công chúa thiên đường đầy nhiệt huyết, đã gặp định mệnh và trở thành chủ nhân của phái Viên Hoa. Cô chịu đựng cái lạnh ở nơi cao và chịu đựng nỗi cô đơn trong nhiều năm. Tuy nhiên, cô không sẵn sàng từ bỏ trinh tiết của mình một cách tùy tiện. Cô phải tìm ra hạt giống của một vị thần cổ xưa trước khi sẵn sàng buông bỏ tình cảm của mình.

Kể từ ngày Thiên Khôn bị Trương La tấn công vào ngực, anh không thể không chú ý đến Trương La khi trong lòng tràn đầy tức giận. Đây là cách anh ta được sinh ra từ sự thù hận. Và bởi vì Trương La ngoại tình với Độ Sơn Minh và nhiều phụ nữ asura, một trong số họ muốn trở nên mạnh mẽ và chiến thắng; thứ hai, hắn muốn trói Trương La bằng thân xác và phương tiện của mình để dùng quyền lực của mình làm con tin. Nếu anh ấy có thể thay đổi ý định thì đó sẽ là một ý kiến ​​hay hơn; thứ ba, bởi vì thiên ma hình thành đến thế gian, cần phải có tinh hoa của hậu nhân tộc Răng Xù điều khiển nó.

"Daya là một người trẻ con như vậy, tuy cô ấy rất dễ xúc động nhưng cũng rất tính toán. Làm sao bạn biết cô ấy không giả gái để lừa dối tôi? Tốt nhất tôi nên nhượng bộ và tìm cơ hội trốn thoát." 

Nghĩ đến đây, cô đơn giản buông bỏ cảm xúc, đứng dậy, nâng mặt Ngọc Môn lên, cẩn thận nhìn xung quanh Ngọc Môn, nhưng lại nhìn thấy một khuôn mặt trứng ngỗng chín hoàn hảo. Khi còn trẻ thì trông xanh xao, khi về già thì trông quá chín chắn. Tính toán nhiều năm, lông mày của nàng lộ ra chút mệt mỏi cùng cảnh giác, dáng vẻ được nuông chiều. Nó khiến cô trông lạnh lùng và duyên dáng. Cho dù nàng cau mày, nhìn nàng với ánh mắt khinh thường thì vẫn sẽ khiến người ta vui vẻ. Nếu nàng cụp mi xuống, ngượng ngùng né tránh ánh mắt, thật khó mà không sinh ra bản tính dã thú hung hãn. Cô còn có da thịt trắng ngọc, thân hình trinh nguyên, bộ ngực trái dưa lớn và cặp mông mài nhẵn, đủ để bị đánh đập bừa bãi. 

"Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp..."

"Anh gọi tôi là gì...ồ!...ummm..."

Sau đó anh nhìn thấy Trương La hôn đôi môi đỏ mọng của Yumen và ném cô xuống đất. Anh khẽ thở hổn hển, nhìn thấy cô cởi quần áo, thay vào đó là một đôi cánh tay trắng như hoa sen ôm lấy Trương La, ấn chặt cô vào da thịt. Cô không khỏi hét lên "cục cưng", nhìn thấy Trương La cười nói:

"Vợ ơi, em không phải là phụ nữ, nhưng em thật biết nói chuyện lãng mạn..."

Nghe vậy, Ngọc Môn ngượng ngùng nói: “Tôi… không ngờ người đàn ông đầu tiên lại là anh… hôn tệ… anh… sao anh không cởi quần áo ra đi…”

Trương La không khỏi cảm thấy tự hào về làn gió xuân. Khi cởi quần áo ra, anh thấy Ngọc Môn chỉ ôm lấy cái eo rắn chắc của Trương Lạc không buông ra. Một đôi mắt đa tình trên mặt Trương La hiện lên tình yêu thuần khiết và không nói gì. Anh chỉ mím môi và mỉm cười khéo léo. Trương Lạc rất khó hiểu, trong lòng âm thầm nghi hoặc:

"Kỳ quái, cũng không phải là nàng giả vờ, lão âm nữ này ngây thơ như vậy sao?..."

Sau đó, họ nhìn thấy Yumen vuốt ve đôi tay trần của Lương Tử Tử trên eo Trương La, trìu mến và ngượng ngùng nói: "Anh là người đàn ông đầu tiên của tôi... buồn cười quá... Tôi thích quá..."

Nhìn nàng ôn nhu như vậy, Trương Lạc không khỏi nói: "Sư phụ, ngài thật sự biết chúng ta muốn làm gì sao?..."

"Ờ..."

Yumen gật đầu, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Trương La, chỉ vào âm và nói: "Anh... anh nên dịu dàng hơn... nhóc ngoan... chồng nhỏ của em..."

Trương La sau đó xoa xoa dương vật của mình hai lần, sau đó dùng tay lau nó và ngạc nhiên nói: "Em yêu, em là một con hổ trắng ..."

Yumen nữ của Wu có thân hình bụ bẫm và không có lông, hình dáng giống như một chiếc bánh bao hấp, ở giữa có hạt nhục đậu khấu màu hồng dịu dàng, nhô ra rất bắt mắt. Khi Zhang Luo nhìn thấy những huyệt đạo tuyệt vời dưới cơ thể Yumen, anh không khỏi bị kích thích tình dục. Thấy âm đạo của Ngọc Môn không thể kiềm chế được, nhỏ giọt khắp sàn nhà, anh nghiêng người sang bên cạnh nữ tử mỉm cười:

"Tốt nam nhân, ta dạy ngươi trước phải thoải mái, nếu không sau này sẽ rất đau khổ..."

Ngọc Môn đỏ mặt nói: “Vậy ngươi nên ôn nhu một chút…”

Trương La sau đó rời khỏi nhà nữ Yumen và nhìn thấy cái lỗ màu hồng bên trong đang tràn ra nước, còn có mùi thơm của mật ong, lan tỏa nhẹ nhàng. Mùi của động tiên có lẽ giống như hoa và mật, khiến Trương La tham lam nên đưa miệng đến cạnh lỗ để nhấp một ngụm. Vừa khéo léo vuốt ve cái lỗ, anh ta vừa mút miệng ăn mật ong đầy dâm đãng. Ngọc Môn nghe dưới thân mình vang lên dục vọng, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh vô thức ấn tay lên đầu Trương La, ấn háng anh vào âm hộ của anh, ấn anh ngày càng chặt hơn. 

"Ôi...con đĩ nhỏ của tôi...cái này ngon thật à?...không phải...ừm...sương bất tử, đáng giá đấy, cậu có thể ăn nó...thật ồn ào..."

“Tuy rằng nước lồn của sư phụ không làm người ta trường sinh bất lão, nhưng nó thực sự khiến ta vui vẻ… và nó thực sự rất ngon…”

Trương La nhấp một ngụm tinh dịch, đứng dậy hôn Yumen và nhìn thấy hai người cùng cười và lăn lộn. Sư phụ tuy bản chất cường đại nhưng vẫn có dục vọng nên để Trương Lạc ôm lấy tinh dịch cho ăn, sau đó hôn hai cái miệng rất lâu.

Yumen cảm thấy con cặc to và cứng của Trương La đang tỏa nhiệt, quy đầu to béo đang ấn vào háng anh. Thật là liều lĩnh và đáng yêu, dục vọng trong lòng anh không thể kìm nén được nữa. Anh ta vòng tay qua cổ Trương La, bắt chéo chân với mông Trương La, dùng chân nhẹ nhàng đẩy mông Trương La xuống, trong khi anh ta nói ngày càng dè dặt và ngượng ngùng:

"Chồng yêu của em... đây là lần đầu tiên của em, đây là của anh... nhưng em sợ quá... cặc anh to quá... Em sợ anh sẽ bẻ gãy em... bằng không... chúng ta tốt nhất... trước tiên hãy nói chuyện tình cảm, sau đó mới thực hiện bước này..."

Ngọc Môn vừa nói vừa ôm Trương Lạc chặt đến mức khó thở. Trương La cảm thấy ánh mắt của mình đang muốn giữ cô lại, trong lòng không khỏi cười thầm:

"Ngươi, một nữ thần trong sáng và một bậc thầy tôn nghiêm, lại biết về 'gà'? Xem ra ngươi đã biết rất nhiều về nó, ngươi chỉ đang giả vờ vô tội thôi... Haha... Ta không làm, ta sợ ngươi sẽ hối hận... Ngón chân ngươi thọc vào lỗ đít của ta, ngươi còn nói không muốn?... Nhưng vừa rồi ta nhìn vào âm hộ của nàng, ta thấy âm đạo của nàng rất hẹp, hình như nàng thật sự là trinh nữ..."

Cái lồn của Yumen chỉ dày hơn một cái kim một chút nên cô thật sự đã đụ con cặc này dày đến mức ngay cả Tào Tuyết cũng không chịu nổi. Sợ rằng giới tính của chủ nhân thật sự sẽ chết. Nghĩ tới đây, tôi thấy Trương La chỉ nâng mông lên cao hơn một chút. Anh do dự muốn nhận lấy con cặc, nhưng ngón chân của Yumen lại sắp làm cho mông anh bị gãy. Nếu hôm nay hắn thật sự mất trí, có lẽ sẽ khiến vị chủ nhân nóng nảy này khát nước mà tức chết. Có lý do gì khiến đàn ông và phụ nữ không nên bắn mũi tên? Hơn nữa, Trương La thầm cảm thấy có gì đó ở Yumen đã thu hút anh, và anh phải đụ cô. Ngay cả con gà trống dưới háng của anh ta dường như cũng được lấy cảm hứng từ cái lồn thần tiên đó, và càng trở nên cương cứng hơn. 

"Sư phụ, xin ngài thả lỏng tay một chút...được rồi, được rồi..."

Ngọc Môn nghe xong không nói nên lời, chỉ nhắm chặt mắt trong hạnh phúc và ngượng ngùng, vừa vòng tay qua lưng Trương Lạc vuốt ve, vừa thở dốc gấp gáp:

"Chà~ đừng... lỡ cậu bỏ chạy ngay khi tôi buông tay thì sao..."

Trương La mỉm cười nói: "Một kẻ ngốc sẽ bỏ chạy nếu có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ đẹp nhất thế giới như Master."

"Thật sự?"

Yumen nghe vậy càng vui mừng hơn, nhưng anh ta nhắm mắt lại như bị nghiện, bắt đầu dùng tay chân trần chạm vào cơ thể Trương La ngày càng không trung thực. 

“Tôi có đẹp hơn yêu tinh nhỏ, dạ xoa nhỏ và hai mụ già của anh không?…”

Trương Lạc nghe được lời này cũng không có trả lời, chỉ là đưa miệng đặt ở trên cổ Ngọc Môn, không ngừng vuốt ve hắn: "Hôn tốt, ngươi chính là nữ thần..."

Ngọc Môn kích động đến mặt nóng bừng, tay lạnh, toàn thân run rẩy, cắn môi, dâm đãng nói: "Đúng... hừm... ta là nữ thần, ta... ta vẫn là người yêu của ngươi... con của ta... dùng con cặc to của ngươi... đưa ta... rít... lên thiên đường..."

Đói khát, dù có vất vả đến đâu, cô ta cũng tham lam cắn vào cổ Trương La, hôn và hành hạ cô. Da thịt trắng khắp cơ thể cô xoắn lại thành một quả bóng phấn khích. Cô ôm hai chân Trương La vào mông Trương La, vừa đẩy Trương La vào âm đạo nữ, cô vừa hét lớn: "Bố nhỏ của con. , Thôi nào... Thôi... Con trống rỗng quá... Không có con... Con trống rỗng quá khi không có con... Thôi nào, thôi nào! Bảo'er... Con... con... con ở đâu... Nào... Ah!... Ah!

Trương La chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có phản ứng lớn như vậy. Chắc hẳn cô đã kìm nén cảm xúc của mình nhiều năm nhưng bây giờ khi cô bộc lộ cảm xúc, chúng lại bạo lực và cuồng nhiệt như vậy. Nghĩ đến đây, anh càng yêu cô một cách dâm đãng, thậm chí còn có dã tâm gần như cao cả là giải cứu người phụ nữ dâm đãng khỏi dục vọng của cô. Anh ta đột nhiên đẩy mạnh con cặc của mình, nhưng anh ta cảm thấy nước đang đổ xuống. , với một tiếng "xèo xèo", anh ta đụ vào lỗ. Cô gái xinh đẹp tội nghiệp Xuân Đông'er thực sự muốn nuốt chửng một con cặc to lớn và hung dữ như vậy. Trong một lần đụ, cô ấy chỉ đẩy phần lớn đầu vào âm hộ của mình, sau đó được bao bọc chặt chẽ bởi sự dịu dàng và mật ong. Cô nâng dương vật của mình lên và tiến sâu hơn vào hai cú thúc nữa. Con cặc chưa sâu được nửa đã nghe thấy Yumen hét:

"Bố ơi! Con cặc to quá!... Ối... Anh đúng là kẻ vô tâm... Anh muốn đụ chết tôi à... Ư..."

Sau đó Ngọc Môn bật khóc, Lệ Hoa nức nở: "Em thật độc ác... con của anh... Anh không muốn đụ em nữa... đau quá... dương vật của em có độc... quá lớn... ugh... dương vật của em cứng quá... em yêu của anh... em không có trái tim..."

Sau đó, anh nhìn thấy cô dùng tay đánh vào lưng Trương La, trong khi cô đang tàn phá háng anh dưới con cặc lớn của Trương La. Trương Lạc cảm giác được lỗ ngọc càng lúc càng chặt, có một loại cảm giác ấm áp mà hắn chưa từng trải qua. 

"Trời ạ, sư phụ, ngươi thật là một trinh nữ..."

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Anh yêu em nhiều lắm... Lạc Lãng... ngày đó em đã cởi đai nịt bụng của anh, sao anh không cưỡng hiếp em?..."

Trương La cảm thấy bối rối. Ngọc Môn bối rối hỏi, Trương Lạc đành phải trả lời: "Tôi... tôi sợ chết..."

“Anh không phải là loại người hèn nhát như vậy sao?...Tại sao khi đến đây lại sợ chết khiếp như vậy? Chỉ là anh không yêu em...Anh ghét em...wuwuwu..."

Yumen vừa khóc lớn vừa nhẹ nhàng phục vụ sự kiểm tra tại chỗ của Trương La. Anh ôm đầu Trương La, hôn anh một cách mãnh liệt: "Anh yêu em, anh ghét em, anh yêu em, anh ghét em, anh muốn em, anh yêu em... ừm, ừm, à!... Ngô..."

“Bianpo này có bị bệnh thấp khớp không?”

Trương La bối rối và nói: "Tại sao bây giờ cô ấy lại làm điều này và điều đó? Thật kỳ lạ... thật kỳ lạ... cô ấy đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên? Cô ấy đã yêu cô ấy ngay khi chúng tôi gặp nhau. Tôi có quyến rũ lắm không? Hay còn ẩn giấu điều gì khác?”

Trương La đẩy nhẹ và chậm rãi cho đến khi Yumen khóc lớn và giọng nói trở nên khàn khàn. Anh ta ôm Trương La bằng tay và chân, nhưng anh ta không chịu buông ra. Anh không còn cách nào khác ngoài nghĩ: “Cô vốn có ba cái đầu, nhưng bây giờ chỉ có một. Có lẽ cô ấy thực sự bị rối loạn tâm thần…”

Nghĩ đến đây, Trương Lạc càng cảm thấy áy náy, lại nhìn thấy sư phụ vẫn khóc lớn: “Cô nương. thưa ông! Đau quá... em mất trinh rồi..."

Trương La Mộng nhớ rằng trong Miêu Đinh Hùng Công có nói rằng dòng máu đầu tiên của tinh chất âm trinh là một thứ rất quý giá, vì vậy anh ta vội vàng sử dụng phương pháp hấp thụ nó. Vừa hút máu trinh nữ đã thất lạc vào cơ thể vừa an ủi Ngọc Môn nói: “Chủ nhân tốt bụng, ngài đã mở ra con đường nhân loại, sau đó ngài sẽ được hưởng phúc. Chỉ cần chịu đựng cơn đau là sẽ ổn thôi…”

“Hừm… Nếu biết nó đau đến thế, ta đã giữ nó nguyên vẹn thêm mười nghìn, hai vạn năm nữa rồi…”

Ngọc Môn nói xong đột nhiên ôm mặt khóc lớn: “Hôm nay đau như thế này. Khi ta cắt đứt tà khí và khai huyệt cho Minh Nhi, ta không biết nên làm tổn thương ngươi như thế nào... Con gái, ta thực sự có lỗi với con..."

"Trinh nữ còn chưa hoàn toàn khai mở, nàng đang nói về nữ nhi của mình..."

Trương La cảm thấy buồn cười nên đâm con cặc của mình vào lỗ Yumen ngày càng nhanh hơn. Tinh dịch, máu và dịch tình hòa thành một thứ chất lỏng màu hồng, thỉnh thoảng tràn ra ngoài và dính vào chỗ giao hợp cho đến khi dính lại. Trương La mặc dù trong lòng không thích Yumen, nhưng nghĩ đến sự trinh trắng của Yumen, anh cũng cảm thấy tiếc cho Yumen và không thể quan tâm đến điều đó. Nếm thử lỗ bất tử đỉnh cao của Yumen, chỉ dùng cặc của mình để phục vụ chủ nhân, một lúc sau, Yumen lộ ra khuôn mặt, và đôi lông mày vốn đầy đau đớn của anh ta thực sự đã lộ ra một số nét tinh tế mà anh ta chỉ thấy trước đây. Càng đâm, vẻ mặt càng trở nên trì trệ, như thể không nhịn được thưởng thức một loại đau đớn không lớn cũng không nhỏ, mà là gây nghiện.

"Ừm...ồ...con trai tôi, chồng tôi...con cặc to của anh...quả thực là một kho báu..."

Trương La chỉ đụ một phần nhỏ tinh ranh của mình. Càng vào sâu, anh lại thấy cô la hét và muốn khóc. Anh ta phải đụ cái chiều dài ba bốn inch không sâu cũng không nông, nhưng anh ta không cảm thấy đau hay ngứa. Anh thấy Yumen đi lên đi xuống một lúc. Quy đầu tìm thấy nơi nhạy cảm nhất nên chọc nhẹ và mạnh vào Li. Một lúc sau, Yumen nói với vẻ vui mừng và hân hoan:

"Hôm nay... là ngày hạnh phúc nhất của tôi... Ối... Ông chồng nhỏ con cặc, chồng yêu quý của tôi và bố nhỏ... Anh là một kẻ xấu xa... Anh là một kẻ xấu xa lớn... Hừm!... Ồ... Xì... Hmm... Anh chồng nhỏ xấu xa... Tôi rất thích nó..."

Nghe vậy, Trương La rút dương vật của mình ra và chỉ đặt quy đầu vào lỗ. Ông chủ đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ, đột nhiên âm hộ của ông trống rỗng. Miệng anh sưng tấy đến nỗi anh cảm thấy một cảm giác trống rỗng nóng bỏng. Anh ta vội vàng ấn bắp chân của mình lên mông Trương La rồi dựa người vào, ấn chặt da thịt của mình vào cơ thể Trương La. Anh ngoan ngoãn hôn lên cổ và bả vai của Trương La và nói một cách thèm khát:

"Cha ruột của tôi... sao ông không ngừng làm tình với tôi đi?... Nhưng ông lại không muốn làm tôi khát chết à?..."

Trương La chỉ cười và nói: "Sư phụ vừa nói rằng chúng ta nên yêu nhau trước. Tôi nghĩ nó đúng. Thật quá lịch sự khi chúng tôi làm những việc như thế này. Tôi nghĩ thế thì tốt hơn... hãy quên nó đi..."

Nghe vậy, Yumen rên rỉ và ôm lấy Trương La. Ông nghiến răng nghiến lợi nói: “Không, không… chúng ta vui vẻ trước đã, sau đó lại nói chuyện tình yêu… Con trai yêu quý của ta, ngươi sẽ giết ta…”

Trương La nói: "Này... vẫn còn hơi khách sáo..."

Ngọc Môn nghe vậy, tức giận nói: "Ngươi nói cái gì? Đụ con mèo của bạn là món quà tuyệt vời nhất!... Hãy cẩn thận... bạn chỉ cần làm cho tôi cảm thấy thoải mái... Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn..."

Sau đó Trương Lạc vỗ mông Ngọc Môn, xoay người ôm Ngọc Môn phía trên, một tay nhéo mông Ngọc Môn, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Ngọc Môn nói: "Sư phụ, chúng ta để tiên nữ ngồi trên sáp, ta bảo đảm ngươi sẽ thoải mái vui vẻ..."

Yumen có tâm trạng làm tình nên để Trương La muốn làm gì thì làm. Anh giữ cây bồ đề tại chỗ, ngồi xổm xuống và nhét con cặc to lớn vào âm hộ cô từng inch một. Sau một thời gian, nó đã bị nhấn chìm hoàn toàn. Ngọc Môn chỉ cảm thấy cái lỗ sưng tấy và đau đớn, đồng thời còn có một loại khoái cảm tràn ngập khó tả, khiến toàn thân cô run lên, cuối cùng cô cũng ổn định được cơ thể. , sau đó hắn nâng thân thể lên xuống như ngựa, nội tâm bên trong không ngừng chọc tức đầu cặc của Trương Lạc, đồng thời còn có cảm giác thịt bụ bẫm đập vào đùi Trương Lạc. Hai bộ ngực to tròn bỗng nhiên run rẩy lên xuống, hai núm vú đỏ tươi quả thực khiến Trương Lạc bị kích thích không ngừng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Ngọc Môn ngồi đó chưa đầy mười lần, anh ta đã điên cuồng nói:

"Con của ta... ngươi là của ta... ngươi là người chồng to lớn của ta... ta... ta sẽ không cho phép bất cứ ai chiếm hữu ngươi... ta... Ối! Ôi! Âm hộ nhỏ của tôi... Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị anh đụ rồi... Tôi phát điên mất..."

Trương La thấy Yumen đã hoàn toàn chìm trong nước nên huy động sức mạnh, với cơ thể cường tráng và lực mạnh của mình, anh ta ném Yumen lên xuống như điên. Quân lính đến rồi đi, đóng mở, khi âm đạo tràn ra, Ngọc Môn quăng mình ra và hét lên trên lưng:

"Tôi đã đi! Tôi thực sự đã đi! ... Thật hạnh phúc! Thật sảng khoái! Tôi điên rồi! Tôi điên rồi!..."

Chất lỏng ngọc bích và mật hoa tinh khiết đang chảy bừa bãi, phun ra thành dòng hoặc chảy xuống. Khi nó bắn tung tóe, Trương La đã đạt tới đỉnh cao, nhắm vào lõi của bông hoa và đổ ra tinh chất màu vàng. Tuy nhiên, chính Trương La cảm thấy tiếc cho sự trinh trắng của mình nên đã mở rộng cổng tinh hoa rồi thả nó vào cổng ngọc. Tuy nhiên, hắn thấy sự phóng thích vô cùng mạnh mẽ, lao vào cung điện đang mang thai và tập hợp toàn bộ năng lượng. Trong nồi thịt, Ngọc Môn cảm thấy bụng ấm áp, toàn thân tràn ngập một cảm giác vô cùng hạnh phúc. Dư vị kéo dài vô tận và thơm ngon. Sau khi hai bên được thả ra, hắn nhìn thấy Ngọc Môn ngã đè lên người Trương Lạc, tóc rối bù, mắt mờ. Khi hôn Trương La, anh ấy nán lại một lúc rồi nghe Yumen nói:

"Anh thật sự làm cho em vui quá... thật thỏa mãn... Con cặc to của anh là chồng của em, sao chúng ta không ở bên nhau mãi mãi, trở thành một đôi nam thần?"

Trương La nghe thấy lời này trong lòng ấm áp, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Thủ đoạn của Dayazhi không chỉ có một đầu. Trước đây cô ấy có thể quyến rũ tôi bằng ảo ảnh, vậy làm sao cô ấy biết hiện tại đây không phải là ảo ảnh? Có lẽ cô ấy thực sự muốn quyến rũ tôi, để có thể bắt tôi làm con tin..."

Vì thế anh ấy không trả lời. Hắn im lặng mặc quần áo, đang định mặc lại Ngọc Môn quần áo, lại thấy Ngọc Môn sốt ruột xua tay, vẻ mặt càng khẩn trương hơn: "Ta dùng ảo ảnh kiếm tiền cho ngươi là không đúng, nhưng kết quả cũng không tốt lắm? Chúng ta đều vui vẻ... Lạc Nhi, ta có thể là ngươi duy nhất thân nhân, ngươi có thể là ta duy nhất thân nhân. Hài tử, ngươi cho rằng ta sẽ dùng da kề da tiếp xúc để lừa gạt người thân cuối cùng của mình sao?..."

Nghe vậy, trong lòng Trương La run lên, vội vàng hỏi Yumen: "Anh nói chúng ta là họ hàng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Nhưng Ngọc Môn lại nghiêm túc nói: “Nếu muốn biết sự thật, ngươi phải thề từ nay về sau sẽ ở bên ta, làm chồng, con, người yêu, đệ tử, người thân của ta... Ta không thể chấp nhận sự phản bội của người thân. Nếu không làm được, ngươi cũng không cần phải thừa nhận quan hệ giữa chúng ta.”

Trương Lạc bất đắc dĩ cười: “Ta ở đây kêu ngươi kiếm tiền, ngươi không đồng ý cũng không làm được gì?”

"Điều đó khác!"

Ngọc Môn có chút cuồng loạn nói: “Anh là thần tiên, người Tiên giới, người Tùy An, người Ngọa Hồng... Nhưng anh chỉ muốn em là người thân, người yêu, tình nhân của Đại Á Chí của anh... Anh phải đích thân yêu cầu em đồng ý... Anh muốn con người của em, và anh cũng muốn trái tim của em! Anh muốn em yêu anh bằng cả trái tim... Chỉ bằng cách này... Khi chúng ta yêu nhau, anh mới có thể cảm nhận được... Ôi... Chỉ khi đó em mới có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc rộn ràng mang thai..."

Trương La cảm động và cảm thấy khó xử, đồng thời cũng cảm thấy bối rối và hoảng sợ. Niềm kiêu hãnh của Đại Á Chí với tư cách là công chúa của thiên đường, nỗi tuyệt vọng của cô sau khi mất đi tất cả người thân, sự cô đơn trong nhiều năm bị kìm nén cảm xúc và cơn đói khát trở nên không thể chịu đựng được khi cơ thể cô trưởng thành. Mặc dù Trương La thực sự có thể cảm nhận được nó, nhưng anh ấy thực sự rất khó hiểu được nó, mặc dù đó là một cảm xúc mạnh mẽ có thể lay động lòng người. 

“Anh có thể để tôi suy nghĩ được không?”

"Có gì phải suy nghĩ!"

Ngọc Môn khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hung dữ, nàng nắm lấy cổ tay Trương Lạc, tức giận nói:

"Bạn chỉ có thể đồng ý! Đúng! Bạn chỉ có thể đồng ý... vì vậy hãy suy nghĩ về điều đó!"

Yumen xua tay và ném Trương La ra khỏi tâm trí của Yumen. Ánh sáng vỡ ra, bóng tối xung quanh dần dần nhấn chìm Trương La. Khi qua đời, ông thấy mình đang ở trong một nhà tù bằng đá tối tăm, với ngọn lửa xanh cuộn quanh lan can. Trời nóng không chịu nổi, đốt cháy những bức tường đá và biến thành màu đen. Khi Zhang Luo đến đây, anh đang chìm trong suy nghĩ, nhưng anh nghe thấy một người đàn ông trong tù bên cạnh đang nói với chính mình:

"Đây không còn là một tà tu bình thường nữa, chúng ta nhất định phải tấn công mạnh mẽ..."

Trương Lạc nghe được thanh âm quen thuộc, đi theo sau, nhìn thấy Triệu Vô Cảnh nằm trên mặt đất thở dài, liền nói với hắn: "Huyền Quan ca, ngươi thật sự đến rồi!"

Triệu Vô Cảnh nhìn thấy là Trương Lạc, không khỏi nhướng mày nói: "Ta nhận ra ngươi, mùa đông ở Songhai trấn, ngươi cho ta một miếng bánh ngọt."

"Ờ..."

Trương La gật đầu và hỏi: "Tại sao bạn bị giam ở đây?"

Triệu Vô Cảnh thở dài: "Ta đánh không lại tên Lãnh Vũ kia. Này, ta thật sự học không giỏi. Nếu sư phụ ta tới... này, ngươi sao vậy?..."

"Tôi"

Trương La mỉm cười nói: "Có người đến từ Giáo phái Yuanhua đang ép tôi kết hôn. Tôi không đồng ý, vì vậy..."

"Ờ..."

Triệu Vô Cảnh từ trên xuống dưới nhìn Trương Lạc, một lúc lâu sau mới trả lời: "Không nghĩ tới, quý nhân được sủng ái như vậy lại thích phong cách của ngươi..."

Trương La bất lực nói: "Anh ơi, lời nói của em vẫn khó nghe như vậy... nhưng thái độ của em đã khá hơn rất nhiều..."

“Này, ở dưới mái hiên tôi phải cúi đầu… Nói ra thì xấu hổ quá, nếu không được em trai cứu thì tôi đã chết đói rồi…”

Triệu Vô Cảnh gãi đầu xấu hổ nói: “Đáng tiếc là bài lái xe của Huyền Quan và phong ấn của Huyền Quan đã bị thất lạc trên đường. Nếu không… à… ta chưa chắc có thể vượt qua được mười chiêu của Lãnh Vũ.”

"Thật đáng tiếc..."

Trương La nói với lương tâm áy náy: “Không… sao chúng ta không nghĩ đến việc cùng nhau trốn thoát.”

Triệu Vô Cảnh xua tay nói: "Vô dụng, ta thử một lần, ta dệt băng bị bọn họ lấy đi, ta cho dù có thực lực cũng không thể làm gì được."

Nghe vậy, Trương La sờ soạng trên người. Khi chủ nhân lần đầu tiên bắt được anh ta, anh ta chỉ dùng ảo ảnh để bắt anh ta. Anh ta đã khuất phục được các đệ tử của Mohuluojia và Lãnh Vũ. Tất cả đều ở trong giấc mơ của anh ấy. Ngọc Môn mặc dù có thể tạo ra mộng cảnh, nhưng không cách nào nhìn ra trong mộng là chuyện gì, hơn nữa hắn cũng chưa bao giờ biết trên người mình có pháp bảo cùng bảo bối, cho nên mới hét lên kiếm, tám cánh hoa tím ngọc đèn hương, trùng mộng nảy mầm các loại đều ở trong y phục của hắn. Hắn vừa mới nán lại trước cửa ngọc chuẩn bị thay quần áo nên ôm hết bảo vật này lên người rồi nói “Được”. Anh ta lấy ra con côn trùng tạo ra giấc mơ để khiến người bảo vệ bối rối. Anh ta còn lấy đèn hương ra và yêu cầu người cai ngục đang buồn ngủ mở cửa ngục. Triệu Vô Cảnh nhìn thấy Triệu Vô Cảnh cầm lấy Dệt Kim Nhện, liền chĩa đèn về phía Triệu Vô Cảnh nói:

"Sau khi ngươi đi ra ngoài, gặp phải chuyện gì có liên quan đến Huyền Quan, đều không liên quan đến ta."

Sau đó hắn nhìn thấy Triệu Vô Cảnh sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Đương nhiên, chúng ta một người sẽ đi theo người kia."

Sau khi Trương La hỏi lại về lối thoát, anh và Triệu Vũ Kinh chia tay nhau. Bên trong bàn thờ chính có những con đường trải dài về mọi hướng. Lang thang một hồi, hắn cảm thấy lạc lõng nên đành phải dựa vào cảm tính mà loanh quanh một lúc. Anh bất ngờ đến một nhà tù. Anh chán nản và nghĩ mình đã quay lại. Anh đang định tìm đường trở lại thì nghe có tiếng gọi:

"Anh ơi, em trai! Xin hãy giúp em..."

Trương La lần theo âm thanh và tìm thấy một con cáo đen lớn trong nhà tù. Anh ta ăn mặc như một người cáo, với một con cáo đen lớn trên đầu và chín cái đuôi phía sau. Lộ Lý đang lắc lư, nhưng anh ta bị mắc kẹt trong một vòng tròn và khó có thể trụ vững. Trong hình dạng con người, khi hồ ly nhìn thấy Trương Lạc tới, không khỏi hưng phấn nói: "Ta bị cái này ma pháp trận vây hãm. Tuy rằng nó đã bị phá vỡ gần hết, nhưng nó vẫn thiếu ngoại lực. Nếu ngươi có thể tiểu tiện phá vỡ trận pháp này, ta nhất định có thể trốn thoát. Ngày sau gặp lại, nhất định sẽ báo đáp ngươi." 

Trương La bị sốc khi nhìn thấy con cáo là một con cáo đen chín đuôi, ông nhanh chóng hỏi: "Nếu bạn là một con cáo đen chín đuôi, thì điện hạ Độ Sơn Vũ hiện đang ở đâu?" 

Con cáo đen nghe vậy có vẻ giật mình, vội vàng nói: "Tôi là Đồ Shanyu... vệ sĩ của Ngọc điện hạ. Cô ấy đã bị Dayazhi bắt giữ ở Cung điện Yuanhuamen Sky..."

Trương La đang lo lắng tìm cách trốn thoát, nhưng anh không quan tâm đến lương tâm cắn rứt của con cáo đen. Anh ta cởi quần mà không cần suy nghĩ, và tè vào cửa phòng giam. Khi nước bắn tung tóe, anh không để ý đến lời thì thầm ngọt ngào của con cáo đen:

"Nó lớn quá..."

Vừa đi tiểu xong, anh ta đã nhìn thấy con cáo đứng dậy và cảm ơn: "Cảm ơn ngài đã giải cứu. Hẹn gặp lại ngài sớm thôi".

Cáo đen nói xong liền hóa thành một cơn gió rồi bỏ chạy. Trương La thuận theo làn gió để tìm đường, và anh tìm thấy con đường chính. Đang vui mừng, anh nghe thấy từ xa có một người phụ nữ hét lên:

"Thật dũng cảm! Bạn sẽ chết!" 

Trương Lạc nhìn qua, chính là Lãnh Vũ đang đuổi theo hắn. Đúng lúc hắn đang hoảng loạn, liền nhìn thấy nàng cùng Triệu Vô Cảnh đánh nhau, khắp nơi đều hỗn loạn. Tuy nhiên, khi Jidu thấy Trương La vẫn chưa trở lại vào lúc chạng vạng ngày hôm sau, anh đã dẫn người đi tìm. Anh ta hỏi xung quanh vị trí của bàn thờ chung rồi giết chết anh ta. Trương La định tham gia cùng Jidu và những người khác, nhưng thấy Mọi thứ sụp đổ, chặn nơi tập trung, nên họ không còn cách nào khác là phải chạy về phía lối ra, né tránh bằng mọi cách và trốn thoát bằng mạng sống. Khi trốn thoát, họ thấy xung quanh tối đen, không còn nơi nào để đi. Họ không dám tạo ra lửa và ánh sáng để thu hút những kẻ truy đuổi nên phải thu mình lại và ẩn náu cho đến rạng sáng. Nhưng làm thế nào Trương La gặp được Cơ Độ và những người khác? Yumen và Trương La hôn nhau da kề da, họ sẽ phải giải quyết món nợ lãng mạn nào?

Bài viết tiếp theo

Trương La Tử và Yumen có một mối tình lố bịch và quyến rũ nhưng không hợp khẩu vị của họ nên anh phải chịu bất hạnh. Anh ta trốn thoát khỏi nhà tù, trải qua những nơi nguy hiểm và cuối cùng có cơ hội mở ra cánh cửa cuộc sống. Khi đang trốn trong một nơi tối tăm, anh đột nhiên nghe thấy tiếng động đất lớn và tiếng núi nghiền nát, anh cảm thấy chân mình không vững như đang giẫm phải cát lún. Anh ta vùng vẫy bỏ chạy và đột nhiên đến một nơi rộng lớn, nhưng anh ta nhìn thấy một vách đá dài mười ngàn feet. Khi sợ hãi lùi lại, anh thấy sự sống sống lại giữa đám dây leo trên tường, di chuyển thong thả, sau khi chém vài đường như lông bò, anh ngã đè lên đó. Chờ hồi lâu, cuối cùng bọn họ cũng tìm được nơi an toàn trên mặt đất và nghe thấy một tiếng động lớn. Khi Chúa nhìn lên, họ thấy ngọn núi nơi chôn xác các thiên nhân đã sụp đổ thành mặt đất bằng phẳng. Nó nguy hiểm đến mức biến mất trong không trung như chưa từng xảy ra trước đây. 

"Kỷ Độ lần này làm ầm ĩ, may mắn là hắn còn sống thoát chết, nếu không hắn đã trở thành nước sốt thịt cùng với bàn thờ chung..."

Trương La sau đó tức giận và suy nghĩ một lúc: "Tôi chỉ tự hỏi liệu Huyền Quan có trốn thoát không? Lúc này Jidu đang ở đâu? Người Yumen không ai sánh kịp về mặt ma lực, và họ rất thông minh và lừa dối. Cho dù họ có thể đánh bại cô ấy, cũng không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không bị cô ấy âm mưu..."

Đó là một đêm trăng hòa vào các vì sao, cành cây sương giá đẹp, núi mây đẹp đến ngỡ ngàng ở nơi xinh đẹp này, khung cảnh trong lành thanh tao như vùng quê nghèo khó. Nhưng chỉ thấy Trương Lạc vẻ mặt vừa vui vừa lo lắng, dừng lại ba lần, nghĩ xem phải làm gì, ngồi xổm xuống trong trạng thái xuất thần một lúc, mới quay lại dừng lại hồi lâu. Đột nhiên anh ta nhìn mỉm cười, rồi tức giận đá những viên đá dưới chân ra xa. Vì lý do nào đó, anh trở nên tức giận vô cớ. Anh ta dậm chân rất nhanh và to, nghiến răng nghiến lợi giận dữ nói:

"Ngươi là đệ tử! Ngươi là đệ tử! Hai lỗ ma nữ đã làm hết, muốn ngẫu nhiên chọc vào ba đầu sư phụ lỗ hồng! Ngẫu nhiên chọc!... Hiện tại hai người đều đang lo lắng! Mọi người đều cảm thấy đau lòng! Thật sự không tự nhiên! Không tự nhiên!..."

Trương La Trịnh đang cảm thấy lo lắng thì bất ngờ nhìn thấy những nụ hoa màu đỏ tươi giữa đám gai. Anh lập tức nhớ đến hai màu đỏ tươi thơm phức trên thịt và quả dưa trắng như tuyết của Sư phụ Yumen. Đột nhiên mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa đưa tay sờ má, anh ta vừa bước đi và hét lớn:

"Cô ấy chẳng có gì tốt đẹp cả! Cô ấy bị anh đụ, nhưng cô ấy vẫn là một cô gái già. Kẻ vô tâm nhất cũng không quan tâm!... Tôi nhớ cô ấy tất cả vì tôi có tình cảm! Tôi không thích cô ấy!... Hừ! Làm sao mà anh không yêu một người phụ nữ tốt như vậy được!..."

Trương La càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy hoảng sợ và khó chịu khắp người. Anh ta gạt bỏ ảo ảnh trên đầu và bước đi với mái tóc bù xù. Anh không nghĩ tới việc mình sẽ đi đâu. Anh chỉ để những lo lắng vô tận trong lòng quấn lấy suy nghĩ của mình. Anh ta quay về phía đông và phía nam và bước đi. Khi gió thổi sóng trong ao trong vắt, tôi nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của cửa ngọc. Khi nhìn thấy những bông hoa đơn sơ đung đưa trên cành, tôi muốn đeo chiếc cổng ngọc trên thái dương. Tôi thấy đủ thứ, chẳng có gì đúng, chẳng có gì sai. Đi được một lúc, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, không đi nữa. Tôi chỉ cười tại chỗ và nói:

"Làm sao tôi có thể nhớ cô ấy được? Cô ấy biết rõ kinh nghiệm sống của tôi nhưng lại không nói cho tôi biết. Hóa ra tôi đang gặp rắc rối vì chuyện này..."

Anh ta tìm cớ, toàn thân cảm thấy thoải mái, sau đó anh ta nhìn thấy Trương La ngẩng cao đầu kiêu hãnh, bước một bước về mọi hướng, nhìn về mọi hướng, nhưng anh ta vẫn đi về phía tây và phía nam, và trong vòng hai bước anh ta đã bộc lộ tinh thần rất kiêu hãnh của mình. Anh nhìn xung quanh và nhìn thấy khung cảnh rộng lớn của thế giới, điều này khiến anh càng cô đơn hơn trong lòng. Anh không khỏi thở dài lần nữa:

"Vũ Môn ép ta đưa ra một lời hứa không công bằng, ta từ chối cũng không đáng tiếc. Nhưng nếu ta muốn biết kinh nghiệm sống của mình, e rằng cũng chỉ là chuyện vô ích..."

Cảm thấy cô đơn, tôi bước đi và không nhận ra Thanh Huyền Tử đang ở trong đại điện cạnh bàn thờ chính. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cửa chùa mở rộng, tôi không dám nhẹ nhàng bước vào. Không ai trả lời sau khi tôi gọi nhiều lần. Đang bận rộn, tôi thấy nhang trong nhĩ vẫn cháy nhưng một nửa số người trong chùa đã trốn thoát. Những tấm màn màu vàng bị kéo xuống và xé rách, những tấm tượng thần được đặt vào. , rải rác khắp nơi, buổi sáng đầy cây xanh tươi đến đáng thương, lúc chạng vạng bị gió thổi bay xuống đất, nơi rộng lớn do Thanh Huyền Tử điều hành này đột nhiên như đất lở, chim bay, cây đổ, hàng chục người bỏ chạy. Trương La nhìn thấy điều này, trong lòng anh cảm thấy buồn bã. Anh ta leo lên chùa, dựng thẳng tượng Qingzu, lau bài vị Tianshi và ngạc nhiên thở dài:

"Nhưng ngươi không nghĩ rằng ở nơi này tà tu cũng có đạo sĩ sùng bái chính thần, những người như Ngọc Môn chỉ biết tôn trọng mình cũng có thể cho phép người khác ngủ trưa ở bên giường sao?"

Nhưng ông cho biết, tuy Thanh Huyền Tử là một kẻ đầy ác nghiệp nhưng ông vẫn rất khách sáo với những người tu Đạo giáo. Anh ta đảm nhận công việc canh gác bàn thờ chính từ Sư phụ Yumen và thường tạo điều kiện thuận lợi cho các nhà sư từ nhiều nơi khác nhau. Ngoài ngọn núi đẫm máu của bàn thờ chính, làm sao anh ta còn có thể ở đây? Mặc dù là một nơi xinh đẹp và thuần khiết nhưng Yumen rất tự hào về nó, và thật buồn khi nhìn thấy xác chết của những người giống nhau ở đây. Ngoài việc nhốt Trương La ở đây, anh ta chưa bao giờ đặt chân đến đây vào ngày thường. Vì vậy, Youdao Temple rải rác những ngôi sao và có khả năng kết thúc ở phía nam.

Đáng tiếc thế giới đã trở thành nơi rải rác xác quỷ. Làm sao Đạo gia có thể biết rằng họ hạnh phúc khi ở giữa ma quỷ? Kể từ khi bàn thờ chính bị sập, các tu sĩ trong núi đã cảm nhận được lực kéo và cùng nhau bỏ chạy. Nơi Trương La ở cũng vì vậy, một nửa số người đã chạy trốn, nhưng một số tu viện sạch sẽ bị bỏ lại. Trong nhà bếp và nhà kho, ngũ cốc tinh chế và rau tươi, mật ong và bơ sữa trâu, ngũ vị hòa quyện, cùng hương thơm thanh khiết của bánh đường, đủ để Trương La ăn để thỏa mãn cơn đói.

Sau đó, tôi chọn một cánh cửa trượt, được bao quanh bởi bóng cây, cao vút trên bầu trời và một khoảng sân rất tinh tế với sàn trải thảm tre xanh. Tôi rửa sạch gọt vỏ rau củ quả tươi trong bếp, trộn dầu ngũ vị hương và gọi ba món, trong đó có một món là khoai môn chiên mật ong. , xào nấm thơm và măng mùa đông, cà tím hấp tỏi và một bát canh đậu hủ rau xanh trắng ngọc. Tuy không có vị thịt nhưng vẫn có thể coi là món ngon. Nhìn quanh, tôi thấy sau bếp lò có chai rượu chay thơm phức, vui vẻ nói:

"Rượu ngon, rượu ngon. Trong Đạo giáo, ta tìm được loại thuốc tiên có thể giải trừ ngàn vạn phiền muộn này. Vừa ngửi thấy, phần lớn lo lắng đều tan biến... Than ôi, chuyện gì cũng đừng nghĩ đến điều xấu, ta sẽ nhanh chóng ăn uống, nghỉ ngơi trước khi ánh trăng tàn. Đợi đến bình minh rồi đi tìm Jidu."

Vì vậy, ông tìm một chiếc bàn vuông nhỏ có chân nhỏ trong thiền viện, lấy chiếu làm nền, ngồi xuống đất, đặt thức ăn xuống và bắt đầu ăn uống dưới ánh trăng. Trương La đi dạo trong núi một ngày, quan hệ tình dục với Yumen và thoát khỏi cõi chết. Đó là rất nhiều năng lượng. Ăn cơm xong chỉ có một nén nhang, uống rượu như trà, nằm nghiêng uống rượu trước ánh trăng. Trong lúc say, anh ta cười một mình và nói:

"Núm vú đỏ mọng của thiếu gia thật hiếm có... Hương vị của nữ thần thật là... hehe... ngon vô cùng. Chủ nhân xảo quyệt và quái đản đó không chỉ là một phụ nữ, mà còn là một bà già, hehe... Bây giờ tôi đã trở thành người đàn ông của cô ấy, cô ấy còn dám nói hai chữ?... Đúng vậy, đúng vậy!... Ăn uống đủ no, tôi đi tìm cô ấy. Cái gì, cô ấy dám gây chuyện với người đàn ông của mình?..."

Vì vậy, càng uống, anh càng trở nên mất kiểm soát. Anh ta không nhận ra rằng mây đen đã che khuất mặt trăng và anh ta không biết khi nào anh ta nhìn thấy một cơn gió mạnh thổi khắp khu vườn. Nó thổi bay cỏ cây trong sân. Sau vài đòn, Trương La tỉnh lại sau cơn say. Sau một hồi rùng mình, anh đi đóng cửa sổ lại. Đóng cửa lại, tôi kéo chăn và gối ra, quấn đầu định ngủ, nhưng ở nơi hoang vu này lòng tôi lại càng thêm lông lá. Tôi nghe thấy tiếng gió xào xạc và chuyển động xung quanh, rồi dừng lại một lúc. Tôi đang định nghỉ ngơi một lúc thì chợt nghe có tiếng gọi:

"Ân nhân thân mến, tôi có thể vào nhà được không? Bạn có thể tạo điều kiện thuận tiện cho tôi gặp nô lệ được không?"

Trương Lạc nghe được lời này, lập tức giật mình. Vừa lúc hắn sắp sợ hãi, hắn lại nghĩ: “Ta không phải là học giả vội vàng đi thi. Ta đã thấy nhiều quái vật như vậy, ta sợ chúng!…”

Thế là anh đứng dậy, nhìn thấy bóng dáng bên ngoài tấm vải mỏng đang lay động. Thì ra đó là một con quái vật đầu cáo, mình cáo. Hắn không khỏi do dự nói: "Nhưng thà làm ít còn hơn làm quá nhiều. Tên này rất hung ác, không thể cùng hắn đánh nhau."

Nhưng tôi nhìn thấy con cáo ngồi thẳng ở ngoài nhà, bóng gạc xoay tròn, mơ hồ nhìn thấy chiếc pei vàng có đầu hổ ở bên hông. Đó rõ ràng là quần áo của đàn ông, giọng nói, hình dáng và cử chỉ đều giống phụ nữ. Thấy Trương Lạc hồi lâu không trả lời, hắn tự nhủ:

"Ta trốn khỏi hang quỷ, lạc đường trong núi, may mắn gặp lại tiểu ân nhân nên đành phải theo hắn xuống núi... Lần này nô gia không có ý định làm hại tiểu ân nhân, tất cả là do dung mạo ban đầu của gia tộc nô đã bị kẻ phản bội phá hủy, hắn không còn cách nào khác là phải biến thành kẻ ác. Với bộ dạng thô lỗ, ngu ngốc và thô lỗ như vậy, hắn đã trở lại hình dạng con người, vẫn cần sự giúp đỡ. Vì ân nhân nhỏ của tôi đã giúp đỡ nô lệ." Gia đình thoát khỏi khó khăn, tại sao không giúp đỡ anh ta đến cùng và giúp đỡ gia đình nô lệ một lần nữa? Khi gia đình nô lệ lấy lại được sức mạnh cá nhân, anh ta nhất định sẽ báo đáp lòng tốt của ân nhân nhỏ bé ... "

Trương La không khỏi tò mò khi nghe giọng nói du dương và lời nói khiêm tốn của hồ yêu. Anh đứng dậy, chỉnh lại quần áo, lén lút chạm vào thanh kiếm Minh Hỏa trong tay. Anh ta đi vòng quanh và nói một cách thận trọng:

"Chỉ cần nói cho tôi biết tôi có thể giúp gì cho bạn."

Nghe thấy Hồ Ly vui mừng khôn xiết, hắn lấy tay áo che mặt, cười ngọt ngào nói: “Việc ngươi muốn làm nô lệ chỉ là kết quả hành động của ân nhân nhỏ của ta mà thôi… Ta dạy sư tỷ kiếm tiền bằng cách lừa gạt bắt giữ nàng, lại bị nàng ép ta lộ ra tín ngưỡng huyết hồ của ta. Pháp lực của ta bị tổn hại nghiêm trọng, cần phải uống thuốc bổ sung để hồi phục một chút…”

"Ồ... cậu muốn ăn à?"

Nghe vậy, Trương La không khỏi cảm thấy buồn cười và nói: "Những con cáo các bạn đều rất xinh đẹp. Nếu các bạn đang xin ăn, thì bây giờ tôi và bạn có thể làm một ít cũng được."

Nhưng con cáo lắc đầu và nói:

"Tiểu ân nhân, ta không biết sự thật ẩn giấu. Một khi nhà hồ ly của ta mất đi tín ngưỡng huyết hồ, ngay cả tu luyện thân thể con người mang theo từ trong bụng mẹ cũng sẽ bị phá hủy... Hình dạng ban đầu của nhà nô lệ... Ồ, đó là thứ mà ngươi thường gọi là hình dạng con người... bởi vì cha mẹ của nhà nô đều có Đạo Hành, cho nên mặc dù nhà nô cũng là một thành viên của nhà hồ ly, nhưng họ cũng được sinh ra dưới hình dạng con người khi được sinh ra trong bụng mẹ. Cũng giống như ma quỷ chúng ta cũng được sinh ra trong hình dạng con người, bọn họ cũng sinh ra dưới hình dạng con người." là bộ dáng và thân hình nguyên bản, mặc dù bọn họ dù sao vẫn là cáo... Nói nhiều như vậy, tất cả đều là do yêu cầu tàn nhẫn của nô lệ..."

“Ồ, tôi không ăn đâu…”

Trương La và bà Triệu Tào thường quan hệ tình dục trong bếp và trên bếp, quan hệ trong và ngoài để báo hiếu. Bạn đã học được kỹ năng nấu nướng của mẹ vợ anh ấy. Anh ta đang định thể hiện một số pháo hoa của con người với con cáo, nhưng nhìn thấy con cáo tỏ ra nhút nhát và nhút nhát, anh ta không khỏi cảm thấy thất vọng.

"Vậy ngươi muốn hấp thu năng lượng của nhân loại để bổ sung năng lượng? Hay là muốn hại ta..."

Cáo vội vàng nói: “Không, không, dù muốn lấy thứ gì đó từ ân nhân của mình, nhưng tôi không muốn làm điều gì có hại… Điều tôi muốn từ ân nhân của mình và gia đình nô lệ không gì khác hơn là một cơn mưa vui mừng…”

Trương La nghe thấy từ "mưa hạnh phúc và ngọt ngào" và nhìn thấy nụ cười khó diễn tả của cô khi nói điều đó. Anh biết cô muốn ăn gì. Anh cảm thấy điều đó thật thú vị và không cố gắng giải câu đố với cô. Anh chỉ bối rối nói:

"Ta có thể có món ngon đó cùng Tiên gia ăn sao? Tại sao ta lại không biết?"

Cáo nói: "Đúng, đúng, nhưng thứ đó thường được giấu trong túi hạt giống bẩm sinh của con người dưới cơ thể của tiểu ân nhân. Chỉ có dạy cho Độc Nhãn Long bay trong mây mù, di chuyển mây và mưa, có thể mất một hoặc hai điểm. Tôi thấy tiểu ân nhân được miêu tả là đẹp trai và mạnh mẽ, tài năng cực kỳ tốt. Chỉ cần một chút nỗ lực của tiểu ân nhân là có thể giúp đỡ tôi."

Nghe vậy, Trương Lạc nhịn cười nói: "Tiên gia càng ngày càng thần bí, nếu như tiếp tục chơi đố, ta thật không biết làm sao có thể giúp Tiên gia."

Hồ ly cười nói: "Tiểu ân nhân của ta thật là sảng khoái... Ta chỉ muốn tiểu ân nhân của ta cho ngươi một chút con cặc to lớn của ngươi, sau đó xuất ra một ít tinh trùng của ngươi cho nô lệ. Ta có thể ăn cái kia đồ ăn ngon, cho nên ta rất biết ơn tiểu ân nhân vì món quà của ngươi."

Nhìn lời cáo nói rõ ràng như vậy, Trương Lạc càng cảm thấy buồn cười, nhưng trong lúc nhất thời lại bối rối: "Thả ra một chút biến thành dương âm cũng được, nhưng ngươi muốn ta rút ra dương kinh như thế nào?"

Cáo liền nói: “Tiểu ân nhân của ta, ngươi có thể dùng tay xoa đi một chút. Tinh dương ở trong mắt ngựa, sau đó thả vào chén bát cùng với ta.”

Trương La sau đó lắc đầu và nói: "Đánh một con chim sẻ và tự sát thật xấu hổ, chưa kể tôi không có hứng thú với nó, chỉ vậy thôi."

Hồ ly cười nói: "Giết chim sẻ rồi tự sát là bản năng của đàn ông. Hơn nữa, ân nhân nhỏ của tôi rất đẹp trai và đáng yêu. Nếu anh thủ dâm trước mặt nô lệ, tôi có thể để nô lệ gia đình đánh giá cao vẻ ngoài đẹp trai của anh ~"

Trương Lạc đỏ mặt, cười nói: "Ha ha... Lời nói ngọt ngào quả thực có tác dụng, nhưng ngươi không biết, ta cùng nữ nhân làm tình thời gian ít nhất kéo dài nửa giờ, cùng lắm là ta làm nữ nhân đó ngất đi. Ta đánh chim thủ dâm, không bằng làm tình với nữ nhân thỏa mãn. Phải dựa vào tay để hút tinh dịch, chỉ sợ đợi đến cuối đêm cũng không thoát khỏi được."

Hồ ly nghe vậy rất kinh ngạc: "Tiểu ân nhân của ta mỏng manh mềm yếu như vậy, lại là một vị tướng trẻ tuổi quen đánh nhau như vậy? Chắc hẳn là buồn cười lắm, haha... Chỉ sợ là bởi vì hắn yếu đuối, hỏa lực không đủ, hoặc có chút khuyết điểm bẩm sinh, cho nên không thể rút ra được..."

Trương Lạc nghe vậy, tức giận nói: "Sao ngươi lại trêu chọc ta như vậy!... Ngươi đã nói như vậy, ta cũng không có bao nhiêu năng lực giúp ngươi. Chúng ta đi tiên gia đi, ta đi ngủ đây..."

Cáo vội vàng nói: "Không, không, không! Tôi đang nói đùa với tiểu ân nhân của mình!... Tôi thấy tiểu ân nhân của tôi tươi tắn, sáng sủa, mặt như ngọc, dương vật rất to. Chắc hẳn là một người đàn ông có bản lĩnh bẩm sinh nên không trốn tránh khó khăn mà đi theo... Nếu ân nhân nhỏ của tôi thật sự không thể thoát ra ngoài, xin hãy chọc một lỗ trên cửa gạc, sau đó thò dương vật ra, nô tì và ân nhân nhỏ của tôi sẽ làm như vậy." phóng ra tinh dương..."

Cánh cửa che kín của jingshe dường như đang nhìn những ngọn núi xuyên qua màn sương mù. Những cái bóng lờ mờ phủ lên cơ thể con cáo, khiến dáng người của cô ấy thực sự trở nên duyên dáng. Trương La thấy vậy, không khỏi cảm động trong lòng, nói: "Không sao... không sao, nhưng tôi mặc quần áo nam, nhưng tôi đẹp như Long Dương."

Hồ ly cười nói: "Tiểu nô của ta đi dạo khắp nước, phụ nữ ăn mặc không tiện, thường xuyên mặc quần áo nam giới để khoe với người khác. Ngươi nói chân thỏ cái co giật, mắt thỏ đực mờ đi. Xin hãy đưa tay ra từ cửa lưới, sờ vào là có thể biết được là con cái hay con đực."

Trương La sau đó nói: "Duỗi ra, chỉ cần duỗi ra, nhưng đừng cố cắn tôi bất chấp."

Thế là anh ta mở một lỗ trên màn hình và đưa tay ra. Đột nhiên, hắn cảm giác mình bị một bàn tay mát lạnh bắt lấy, trơn như ngọc hành như cành vàng. Không cần phải nói, ngón tay thon dài, lòng bàn tay mềm mại ấm áp. Chỉ cần chạm nhẹ là có cảm giác giòn tan, khiến Trương La phải thốt lên: "Cậu bé ngoan của tôi..."

Nhưng tôi cảm thấy tay mình lướt dọc theo làn da, thò tay vào trong quần áo và bất ngờ chạm phải một viên thịt tròn trịa. Nó ấm áp và mềm mại, nhưng lại mịn như ngọc, mềm như bông. Lớp thịt trắng đục trượt qua kẽ ngón tay nhưng mềm mại như mật ong và kẹo giòn. Tôi bắt được một con và chạm vào nó thỏa thích. Sau đó tôi đi bắt con khác để chơi cùng. Thân thể Trương Lạc sau khi chạm vào liền mềm nhũn ra, hắn không khỏi thở dài:

“Với một cặp vú đẹp như vậy, tiểu thư sẽ trở thành cáo hay bò?” 

Sau đó, anh cảm nhận được một cái tát giận dữ từ con cáo trên tay mình, đồng thời nghe thấy cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Nếu một con bò trở thành tinh trùng, trước tiên tôi sẽ cắn đứt cặc anh như củ cà rốt… Nhưng nếu anh thực sự muốn thử làm bò, như ngựa, tôi sẽ giới thiệu bản thân với anh khi chúng ta hiểu nhau hơn.” 

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Em yêu! Em thậm chí còn chạm vào ngực của mình, nhưng em vẫn chưa quen với anh?"

Con cáo sau đó nói: "Để lịch sự, tôi sẽ chạm vào bạn và chúng ta sẽ làm quen."

Trương La nghe vậy bỏ tay ra, cúi xuống cởi quần, không khỏi nhìn con cáo dọc theo cái lỗ, nhưng chỉ nhìn thấy hai cặp vú to như quả dưa, chặn chặt cái lỗ, và núm vú màu đỏ to như quả mận. Trương La nhìn thấy nó, không thể không nhìn con cáo. Trong lòng hắn hưng phấn, không khỏi nhìn chằm chằm hồi lâu, cho đến khi nghe thấy tiếng cáo kêu thúc giục, hắn mới nhét vật bán cứng đó vào lỗ, thậm chí cả túi xách của hậu duệ cũng bị bỏ lại bên ngoài vào ban đêm. Cáo nhìn thấy vậy không khỏi vui mừng nói:

"Ân nhân nhỏ của ta thật là đẹp trai a!... Nhìn kỹ sẽ thấy hắn lớn cỡ nào."

Trương Lạc ngượng ngùng nói: “Tiên gia nói chuyện rất lễ phép.” 

Sau đó, anh ta thấy cáo vỗ tay và nói: "Con gà trống to và đẹp quá, ân nhân thân mến, tôi muốn ăn nó..."

Trương Lạc còn muốn nói thêm, nhưng sau đó hắn cảm giác được đầu dương vật của mình nóng lên, càng ngày càng chặt hơn, giống như bị bọc trong một cái túi nóng. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng xì xụp liên tục bên ngoài lớp gạc, một luồng khoái cảm không ngừng di chuyển lên xuống quy đầu. Anh ta nhìn thấy con cáo vừa mút vừa khen:

"Con cặc của ân nhân nhỏ của tôi... thật sự rất ngon... Đây là lần đầu tiên tôi ăn thịt, có thể cảm nhận được nó rất ngon... tuyệt vời, tuyệt vời..."

Nhưng khi nàng nhìn thấy lời nói của nàng càng ngày càng vui vẻ, trong nháy mắt một nửa con cặc to lớn đã bị nàng nuốt chửng. Trương Lạc cảm thấy ánh mắt run lên, không khỏi thầm thở dài:

“Con hồ ly này quả thực có thần thông… to lớn… ăn giỏi quá, e rằng hắn không phải yêu tinh già…”

Trương Lạc cảm thấy kỳ quái. Anh nhắm mắt lại và cố không nghĩ đến khuôn mặt đầy lông của con cáo. Thay vào đó, anh nhớ đến vẻ mặt ngượng ngùng và khêu gợi của Yumen khi ăn cặc. Sau một thời gian, anh đã đến tinh ranh của mình. Nghĩ đến những chuyện như bị một con cáo hút máu, anh không còn cách nào khác ngoài việc phải hoàn thành nó càng sớm càng tốt. Anh ta chỉ cần mở công tắc tinh dịch, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra, và anh ta nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi":

"Tiểu ân nhân của ta sắp bị lộ rồi... Sao không báo trước cho ta biết?... Chuyện tốt bị lãng phí... Ối! Ối! Tiểu ân nhân... Ngươi lộ ra nhiều quá... Ta liền mở mắt cũng không được..."

Hóa ra con cáo sau khi ăn xong đã quá mệt mỏi, thầm thở dài trước sức mạnh của khẩu súng thịt của Trương La và nhổ ra con cặc. Vừa định nghỉ ngơi, cô nhìn thấy cặc đột nhiên phun ra tinh dịch đặc quánh.

"Ta có thể phát tiết, có thể thỏa mãn Tiên gia sao?" 

Trương La đang muốn lấy đi con cặc, nhưng lại nghe thấy con cáo vội vàng nói: "Đừng mang nó đi, đợi nô gia và tiểu ân nhân dọn dẹp xong..."

Trương La cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào con cặc, nhưng lại có những ngạnh thịt mềm mại. Liếm tuy nhẹ nhàng nhưng lại chạm vào mắt ngựa, thực sự khiến người ta toàn thân run rẩy. Trương La chỉ để cô liếm nó một lúc lâu, sau đó anh ta vội vàng cầm lấy con cặc và nói:

“Ngôn ngữ của Tiên gia thật là sắc bén, sao chúng ta không dừng lại ở đây…”

Trương La vội vàng xắn quần lên, nhưng lại nghe thấy tiếng khóc nức nở ở bên ngoài, buồn bã vô cùng. Trương Lạc nghe không được, liền hỏi lại:

"Tại sao những người bất tử lại khóc?" 

Sau đó lại nghe cáo nói: “Nô tài gia đình không như mong đợi, không làm cho tiểu ân nhân của chúng ta thoải mái…”

Trương La nói: "Điều đó không thực sự quan trọng, chỉ cần nó có thể giúp ích cho Xian gia." 

Nhưng tôi lại nghe thấy cô ấy càng khóc nhiều hơn, buồn bã nói: “Dương vật của ân nhân nhỏ của tôi quả thực là một bảo bối. Uống một ít sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng… ugh…”

Trương Lạc suy nghĩ một chút, lại hỏi: “Chẳng lẽ ta đã nói sai sao?” 

Cáo nói: “Không phải lỗi của tôi, chỉ là tôi thấy khó chịu thôi…”

Trong lòng Trương Lạc tràn đầy thương tiếc. Khi nhìn thấy hồ ly khóc lóc buồn bã, hắn nói: “Nếu ngươi có bí mật gì ẩn giấu trong Tiên tộc thì cũng có thể nói cho ta biết. Nếu vô tình gặp nhau, chúng ta chỉ coi đó là một cách để thư giãn mà thôi.” 

Hồ Tuỳ Lý Hoa nói với mưa: "Từ khi mất chồng hàng nghìn năm trước, tôi luôn cảm thấy cô đơn và bơ vơ. Tôi đã mất đi ham muốn giao phối lần nữa, nhưng một nụ hôn da kề da với ân nhân nhỏ bé của tôi đã khiến tôi... Bây giờ tôi đã lấy đi tinh chất dương, tôi và em phải nói lời chia tay. Tôi thực sự không biết chúng ta ở đây hạnh phúc đến mức nào. Khi nào chúng ta mới gặp lại nhau..."

Nghe vậy, Trương La cảm thấy buồn bã trong lòng, nhưng anh lại nghe thấy con cáo nói: "Nếu tôi có thể ôm và thân mật với thiếu gia của mình, và trải qua cả đêm với hương thơm ấm áp của ngọc mềm, nó sẽ đủ để an ủi tôi khỏi nỗi buồn... nhưng... nhưng..."

Con cáo chưa kịp nói xong thì lại bắt đầu khóc và không có ý định bỏ đi. Nó chỉ ngồi trước cửa lưới và kêu lớn. Trương La nhìn thấy điều này, cảm thấy xấu hổ và muốn vuốt ve nó. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn giữ đầu con cáo trên đầu mình và muốn đuổi nó đi. Cô không thể chịu đựng được. Suy nghĩ một hồi, Phương âm thầm hạ quyết tâm:

"Tôi không sợ cô ấy làm hại tôi. Thôi nào, chúng ta cứ coi như vuốt ve một con mèo, vuốt ve một con chó, ôm ấp một lúc, tôi sẽ không hôn hay chạm vào em..."

Thế là ông ấy nói, "Nếu con cảm thấy khổ, con có thể về nhà và nói về điều đó." 

Cáo nghe vậy vui vẻ nói: “Cảm tạ ân tình của ngươi, cho dù xương cốt của nô lệ có thay đổi cũng khó có thể báo đáp!” 

Cáo nói xong đang định kéo cửa lưới ra, Trương Lạc trong lòng cảm thấy hối hận. Mặc dù con cáo có thân hình đẹp nhưng cái đầu cáo của nó thực sự khiến người ta thất vọng. Cô đang lén cau mày nghiến răng, chợt cảm thấy một luồng gió thơm phả vào mặt. Vừa lau cửa lưới, cô liền nghe thấy một nụ cười xinh đẹp nói:

“Tôi liều lĩnh làm phiền chồng tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi!…”

Trương La ngẩng đầu nhìn Huân Sheng, khi nhìn thấy bộ dạng giống như con cáo, anh ta cảm thấy mê mẩn và kinh ngạc nói một lúc: "Thật là một cô gái xinh đẹp ..."

Nhưng thấy con cáo đã lấy được linh hồn của Trương La Dương, nó đã thay đổi hình dáng ban đầu, với mái tóc đen buông xõa và trên đầu chỉ có hai tai cáo. Khi nhìn cô, anh thấy cô trưởng thành và quyến rũ, khuôn mặt tròn trịa, đôi môi đỏ tươi, lông mày như liễu mỏng và đôi mắt như móc câu bạc. Nàng duyên dáng, chiếc mũi thẳng như ý, có nốt ruồi dưới mắt phải, được miêu tả là một cô gái trong sáng xinh đẹp, giọng nói trong sáng như lưỡi sen, dáng vẻ uyển chuyển, thân hình uyển chuyển mê người, hai đầu tròn, ở giữa có rặng liễu mỏng.

"Anh Lang, tôi sắp tới rồi..."

Nàng tiên cáo kêu lên, khi Trương La đáp lại, anh đã nhìn thấy cô dựa vào bên cạnh mình, với một đôi cánh tay giống như hoa sen đơn giản ôm chặt lấy Trương La khiến toàn thân anh tê dại. Dù được đắm mình trong làn da ấm áp của nàng tiên cáo, anh vẫn cảm thấy lãng mạn và hạnh phúc.

"Không...đừng như vậy...đàn ông và phụ nữ không được quan hệ tình dục...hehehe..."

Hồ ly tiên cười nói: "Đàn ông đàn bà ăn uống, dục vọng lớn lao. Làm lễ phép cũng là lễ phép. Sao có thể nói là thô lỗ được?" 

Trương Lạc nói: "Ngươi nói có lý...hehe,hehe..."

Hồ tiên tiên nhìn thấy Trương Lạc chỉ là cười ngốc nghếch, liền nịnh nọt nói: "Sao ân nhân nhỏ của ta lại ngốc như vậy?" 

Trương La sau đó nói: "Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp như phu nhân. Cô ấy thoải mái đến mức có cảm giác như đang mơ..."

Hồ ly tiên nghe vậy, vui vẻ hôn lên mặt Trương Lạc, vui vẻ nói: "Chồng yêu, miệng anh thật ngọt. Chồng yêu, ôm em thật chặt..."

Nghe vậy, Trương Lạc không khỏi buông lỏng cảm xúc. Anh ôm lấy nàng tiên cáo và lăn xuống đất. Họ hôn nhau bằng miệng, đánh nhau mà không phát ra âm thanh tục tĩu. Hai con thú đói nuốt chửng lẫn nhau, ngay cả hơi thở cũng quá nặng nề. Họ cắn nhau một cách trìu mến. Một lúc sau, anh thấy nàng tiên cáo thở phào nhẹ nhõm và nói:

"Con trai ta... Ngươi thật là độc... Nếu ta chạm vào ngươi, ta hận không thể phát điên..."

Thế là Busan lại hôn anh, lăn lộn trên thảm và cởi hết quần áo của anh hai lần. Sau đó hắn mới nhìn thấy cáo tiên quỳ trên người Trương Lạc, chộp lấy con cặc to lớn đang run rẩy của Trương Lạc, cưỡi lên háng hắn mà xoa xoa:

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ thật tham lam khi có một con cặc to như vậy..."

Trương La thấy cô lo lắng, trong lúc nhất thời vui mừng, đưa tay chạm vào cơ thể của nàng tiên cáo. Anh thấy vòng eo của cô thon gọn săn chắc như con gái, hông đầy đặn như thiếu nữ, lại có một cặp vú căng mọng, dày như trái dừa. Cô ấy phải là một phụ nữ trưởng thành, có khả năng sinh sản tốt và thường xuyên cho con bú.

Khi Zhang Luo nhìn thấy bộ ngực khủng đó, trong lòng anh cảm thấy vô cùng yêu thương. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên ngực to, chơi đùa rồi đưa một đầu vú vào miệng để mút. Anh ta thỉnh thoảng đổi bên, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xoa vòng tròn trên núm vú, khiến nàng tiên cáo đỏ mặt và hét lên:

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật là thích tán tỉnh!... Ta cho rằng ngươi thường xuyên tán gái, cho nên mới dùng thủ đoạn như vậy trêu chọc ta..."

Trương La nghe vậy bật cười và nói: "Anh vừa nói anh có yêu em hay không? Anh có yêu em hay không?"

Hồ ly tiên đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ừm... Ta nhìn ra được ngươi là một tiểu tiểu nhân lãng mạn... Ta đã để ngươi lợi dụng..."

Nghe vậy, Trương Lạc vội vàng đứng dậy ôm lấy Hồ Tiên, hôn lên môi hắn nói: "Ngươi thật nhiều thịt... Ngươi có thích hay không thì nói đi..."

Hồ ly tiên rúc vào trong ngực Trương Lạc, nhẹ giọng nói: “Ta để ngươi bị thương…”

Cáo tiên nói xong, đẩy Trương Lạc nằm xuống, cầm lấy con cặc to lớn của Trương Lạc, đứng dậy đặt trước cửa hang của mình. Vừa để miệng cá hôn lên mắt ngựa trên quy đầu của Trương Lạc, hắn vừa lo lắng nói:

“Nói thật với anh, chồng tôi đã ngàn năm không nhận được gà trống… Mong sau này chúng ta ân ái anh sẽ nhẹ nhàng hơn với tôi… Bộ phận trên cơ thể tôi vốn đã đẹp như trinh nữ rồi…”

Trương La cảm thấy cặc mình đang ép vào đất nước, liền an ủi: "Phu nhân, chỉ cần thấm nhuần những lời đó vào là có thể tận hưởng được hạnh phúc."

Nàng tiên cáo uống đủ nước từ cái đầu cặc màu đỏ như quả trứng rồi rút ra chất lỏng trong suốt, nhắm vào đôi mắt pha lê đáng yêu giữa hai đôi môi nhỏ. "Pfft!" Nàng tiên ngồi trên tượng sáp và mở cửa. Khi cô mở cửa, cô nghe thấy nàng tiên cáo kêu lên một cách tế nhị:

"Cô ơi, cô lớn quá..."

Nhưng cô nhìn thấy dương vật chỉ bị chặn nhẹ ở lỗ, và được bao phủ bởi một lớp chất lỏng như pha lê. Cô chỉ cần ngồi xuống mấy lần, sau đó đặt lên bông sen dưới đáy động, dùng gậy đập vào nhụy hoa non mềm mại thì nghe thấy giọng nói êm ái của nàng tiên cáo:

"Em yêu bé nhỏ... em có thể ăn thịt anh... con cặc trời ban để hôn chồng em... Ôi, ôi!...con cặc to của em, chồng nhỏ..."

Nàng cáo hét lên một lúc rồi vội vàng vặn eo và thọc vào háng, rất quyến rũ và khéo léo. Trương La nhìn thấy vậy, dùng tay ôm lấy eo nàng cáo, nhẹ nhàng đẩy cô ấy, càng ngày càng mạnh đẩy cặc của mình vào sâu trong giếng thịt, giật mạnh. Trong quá trình đưa vào, tôi cảm thấy bốn bức tường căng cứng, đan xen với nụ thịt, phần trên là trung tâm hoa. Tôi nắm lấy đầu và hút mắt con ngựa. Nó dài ra và ngắn lại theo lực đẩy. Thỉnh thoảng nó lại phun ra thứ chất lỏng thơm như mật ong, vừa nóng vừa trơn, đổ vào mắt ngựa.

Theo "Âm Đinh Khảo", hầu hết chúng đều là những huyệt thông thường, thỉnh thoảng có những cổ vật nổi tiếng và những cổ vật bất tử. Giáo dục sớm Jidu, Độ Sơn Minh, Qingqiuyue, Tào Tuyết Thị, v.v. đã có thể có được chúng. Về phần huyệt Thiên Nữ của Yumen Master, Đạo sĩ Huanhe chưa bao giờ nghe nói đến, nhưng hãy để Trương La Thái Đức, giống như nàng tiên cáo gặp rắc rối này, lại là một loại phụ nữ tuyệt vời khác sánh ngang với Master Yumen. Nó chỉ tương ứng với nhân quả của những người tài từ thế hệ này sang thế hệ khác, mỗi người dẫn đầu hàng trăm năm. Sợ rằng Trương Lạc sẽ tiếp tục viết chương huy hoàng nhận ra âm vạc nữ và đồ dùng nổi tiếng. 

“Con đường nữ của Sao Hồ Tiên tuy được bao phủ bởi những hạt nhỏ, nhưng chúng không hề có kích thước bằng hang hổ vàng. Những hạt lớn hơn giống như đậu đỏ, trong khi những hạt nhỏ hơn giống như hạt kê. Đậu đỏ tương ứng với ý nghĩa của 'tương tư', và chúng cũng có vài cánh sen thịt ở phía trước tử cung đang mang thai, khiến nó khác thường hơn so với tên gọi thông thường. Cơ quan căng cứng, khát nước và có thể tiết ra dịch âm đạo nóng và dính. nước vì phần thân dưới của nó không có lông và là hổ trắng nên gọi điểm bảo vật này là 'Điểm sen đậu đỏ bạch hổ' hay 'Điểm keo thủy tiên'."

Trương La vừa nghĩ vừa nâng phần thân dưới lên, điều này khiến nàng tiên cáo cảm thấy vui vẻ như cưỡi rồng xuyên qua mây. Khi cắn môi cau mày, trên trán chỉ có chút mồ hôi thơm tho. Mái tóc đen của anh ấy rối bù và bết vào thái dương và má. Niềm vui được Hanafang đụ càng trở nên khó chịu hơn, anh càng phải cử động eo và hông một cách mãnh liệt. Anh nhất thời không chịu nổi nên nhắm chặt mắt lại. Lông mày anh nhíu lại và đôi môi mở to, nhưng anh thậm chí không thể nói được một lời. Anh ta đột nhiên nghiêng người về phía Trương La, chắp tay và tuyệt vọng ấn vào chân anh ta. Toàn thân anh trắng bệch và run rẩy như trấu. Anh không thể thở được, chỉ có thể rên rỉ và thút thít. Một lúc sau, anh ta đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, như thể bị đè lên bởi một vật nặng, kêu lên một tiếng “Ôi”, rồi đột nhiên ngã đè lên người Trương La.

Trương Lạc cảm giác được một cỗ ấm áp cực kỳ nhớp nháp từ trong nhị hoa sen thịt chảy ra, tràn vào trong mắt ngựa. Sau đó anh biết thủy triều của cô đã rút. Anh vội kéo quần áo của mình che cho cô. Vừa xoa lưng nàng tiên cáo trắng đang đẫm mồ hôi, anh vừa dùng tay vuốt ve mông của nàng tiên cáo. Trong lúc thân mật, anh nhẹ nhàng nói:

"Vợ tốt của anh, em rò rỉ nhanh thế à?"

Nàng tiên cáo vui mừng và run rẩy dữ dội. Khi tỉnh lại, anh cảm thấy tứ chi mềm nhũn, yếu ớt, áp vào ngực Trương Lạc. Anh ta nói nhẹ nhàng và quyến rũ: “Con quỷ chết tiệt, con ma xấu xa… một kẻ xấu ăn thịt phụ nữ… Em không có tinh dịch, nên anh mới xin em thả anh ra… Cảm giác thật sướng… Anh nói thật cho em biết… Anh chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy… trước đây…”

Trương La ngạc nhiên nói: "Cô nương tốt bụng, tôi không có ý ức hiếp cô giữ trinh, nhưng cô đến quá nhanh..."

Nàng tiên cáo phẫn nộ liếc nhìn Trương La, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong chân Trương La, nhéo anh ta cho đến khi anh ta ré lên, rồi nói một cách nũng nịu:

"Ngươi chiếm được ưu thế, ngươi tới lừa gạt ta... Ngươi chiếm được rất lớn... Ta là một cái lão hồ ly gả nam nhân, chồng ta tuy rằng đã chết, nhưng ta cả đời cũng phải làm góa phụ. Chỉ là ta bị Ngọc Môn Trang lừa gạt, ta cũng trộm đồ của nàng, giấu vào trong người. Đó không phải là bản chất của con người, không thể luyện chế được. Nhưng ngươi còn có bản lĩnh, cho nên ta sẽ không thua."

Trương La gãi đầu và mỉm cười khi nghe điều này: "Vậy tôi khá tốt à?"

“Tất nhiên rồi, con trai chết tiệt…”

Ngọc Môn nói xong, hôn lên mặt Trương Lạc, lại tựa vào người Trương Lạc nói: “Chờ hồi phục chút sức lực, ta sẽ làm lại… không, mười lần… hừm… kẻ xấu…”

Trương La vô cùng vui mừng nói: "Con cặc của tôi thực sự tốt như vậy à?"

"Đương nhiên rồi! Tiểu tử... Ta phải nói bao nhiêu lần đây? Thật sự là xấu hổ..."

Nàng cáo ngượng ngùng nói: "Cơ quan sinh dục của các sinh vật trên thế giới giống như cơ quan sinh dục của gia súc, ngựa, lừa và la. Chúng to và ngắn, giống như cá voi, và quá lớn đối với sói. Dương vật của động vật luôn không có tác dụng gì đối với con người. Về phần con người thì có một số." Đại ngốc mềm yếu... Vạn người không có một người nào tốt bằng chồng. Chưa kể thân hình và ngoại hình của ông xã đều đẹp trai, quyến rũ. Hôm nay tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ với chồng! "

Trương La sau đó nói: "Bây giờ bạn muốn quyến rũ tinh dịch của tôi theo ý muốn của bạn, hãy đẩy mông về phía tôi."

Nàng tiên cáo đã đạt đến cao trào. Tuy đã mất đi bản chất dương nhưng trong lòng lại vui mừng nên nghe theo mệnh lệnh, xoay người quỳ xuống, hạ eo, nâng mông lên, duỗi cái mông béo vốn đã vô cùng tròn trịa như trăng rằm. Trên mặt trăng có một cánh cửa màu đỏ, có nước mật chảy ra từ đó. Trương Lạc nhìn thấy, không khỏi cười lớn nói:

"Vợ hiền của anh, cái đuôi của em cũng không nhỏ đâu!"

Hóa ra nàng tiên cáo có một chiếc đuôi đen rất đẹp trai, đang quằn quại không ngừng trên mông như một cái roi. Khi kết hợp với đôi tai cáo đầy lông của bà tiên cáo già, trông thật thú vị. Nàng tiên cáo ngượng ngùng nói:

"Tôi chỉ để lại một cái đuôi cáo cho bạn xem, để bạn biết rằng bạn đang làm tình với một con cáo góa phụ. Nếu muốn đánh tôi từ phía sau, bạn có thể giữ đuôi tôi và dùng vũ lực."

Trương La Tuỳ quỳ sau mông của nàng tiên cáo và cọ đầu cặc của mình vào âm đạo mỡ đang chảy nước trong khi chơi đùa với cái đuôi đen to lớn. Anh cảm thấy thích thú. Tên da đen quét qua người hắn, gãi những chỗ ngứa ngáy. Vừa vuốt ve nó, ông vừa cười vừa nói: “Con gái ngoan, bố ôm đuôi con, sợ con bị thương.” 

Trương La chỉ thấy đôi tai của nàng tiên cáo thú vị nên đặt tay lên đầu cô và liên tục vuốt ve, trêu chọc cô bằng ngón trỏ miệng hổ. Anh nhìn thấy đôi tai cáo "đập" và "xoay" không ngừng. Trương La nhìn thấy điều này, trở nên vui tươi và nhẹ nhàng xoắn hai nắm lông trên đuôi con cáo. Anh ta gãi gãi đầu tai cáo hết lần này đến lần khác khiến nàng tiên cáo cười khúc khích và nói:

"Ngứa... ngứa... ngoan lắm, làm ơn địt mẹ nhanh lên..."

Trương La chỉ đẩy đầu cặc của mình sâu hơn một chút vào trong lỗ, vừa nghịch tai cáo vừa cười nói:

"Tiểu thư, thân thể của ngươi thật kỳ lạ. Khi anh chạm vào tai em, âm hộ em căng lên và có rất nhiều nước..."

Hồ ly tiên nịnh nọt nói: "Tai của ta cũng rất nhạy cảm..."

Tất cả các con cáo đều có một mức độ quyến rũ nhất định. Con cáo già thì càng nịnh nọt, nhưng chỉ với một tiếng kêu dâm đãng, Trương La đã tràn đầy cảm xúc, lao thẳng vào với một tiếng “bốp” và một phát đâm xuống đáy hố. Anh ta đụ con cáo cho đến khi hét lên: "Ối!"

"Con trai hư, ngươi làm ta đến cùng mà không nói cho ai biết..."

Trương La cười xấu xa nói: “Khi tiểu thư ngồi trên tượng sáp, đến cuối cùng cô ta cũng không dám ăn con cặc của tôi. Khi tôi phát triển nó cho quý cô, cô ấy sẽ biết vẻ đẹp..."

Thế là hắn nắm lấy tai cáo tiên, nâng eo và hông nhanh như lửa, đập đống thịt dữ dội như chẻ củi. Sau hai ba đòn, nàng tiên cáo không thể chịu nổi. Nơi tiên nhân gặp nhau đầy thịt, cặp mông được đụ khiến thiếu niên trắng hồng, hai môi căng mọng khi nuốt nước bọt tích tụ rất nhiều. Thứ anh cầm có màu trắng như đậu hũ và dính như sơn cây. Nơi họ gặp nhau càng lộn xộn và lộn xộn, anh càng có thể thấy rằng cái lỗ chứa đầy chất lỏng phun ra.

Nhưng khi Trương La đột nhiên nâng người lên và đâm đầu dương vật của mình vào tử cung đang mang thai, nàng tiên cáo cuối cùng cũng hét lên "A", trợn mắt và ngất đi trên mặt đất. Anh nhìn thấy hai trong số ba linh hồn của cô đã bị phân tán, năm trong số bảy linh hồn của cô đã mất đi, chỉ còn lại một cơ thể mỏng manh với hơi thở khó thở, rên rỉ và thở hổn hển.

"Tổ tiên còn sống của ta... ngươi... ngươi thật sự là con ngoan của ta... đi ra... so với đi vào còn đau hơn..."

Nhưng khi nhìn thấy cáo tiên đọc thơ không mạch lạc hồi lâu, nước mắt và nước bọt chảy ra từ miệng, Trương La nhìn thấy điều này, lập tức tự trách mình:

"Thật tệ, tôi đã đụ cô ấy thật ngu ngốc. Này, xem ra trên đời này không phải tất cả phụ nữ đều bao dung như Tào Tuyết, hay Cao Tuyết cũng bao dung như vậy, Duẩn cũng cực kỳ có năng lực..."

Trương La lo lắng, con cặc của anh ta mắc kẹt trong hang và anh ta không biết nên di chuyển hay rút lui, nhưng khi nhìn thấy nàng tiên cáo hít một hơi khí lạnh, ngay lúc anh ta sắp trở về mặt trời, tâm trí của Shangjue đã lang thang rất lâu. Một lúc lâu sau, hắn mới từ trong phúc lạc trở lại, làm ra bộ dáng khêu gợi dụ dỗ Trương Lạc nói:

“Con trai ngoan, con nên cho ta xem con có khả năng gì…”

Trương Lạc chỉ bất đắc dĩ cười nói: "Tuy rằng muốn hưởng thụ hết mức, nhưng lại sợ bị vợ của mình chơi mất."

Sau đó, nàng tiên hồ ly cười ngượng ngùng nói: “Không phải ta không chịu nổi, mà là ngươi quá mạnh mẽ… Ta trong nháy mắt mất đi hai cái, một cái mạnh bằng một cái… Đừng sợ, bởi vì khi ta vui sướng quá, ta cảm thấy như xuất hồn, một lát sau sẽ ổn thôi. Khi anh đụ tôi lần nữa, anh không nghe lời cầu xin tha thứ của tôi, nên có thể đụ tôi được."

Nghe vậy, Trương La nghi ngờ niềm tin của anh và đụ cô ba bốn lần. Đúng như dự đoán, cô đã lên trời và rời khỏi cơ thể mình nhiều lần nên anh đã buông tay và đụ cô thêm ba bốn lần nữa. Tuy nhiên, anh thấy rằng cô không còn có thể chịu đựng được nữa. Lúc đầu, anh vẫn có thể khắc từng cô một, nhưng sau đó cô đã được ba phần tư. Sau đó, chất lỏng ngọc bích được chày thịt nghiền nát thành mật hoa mịn, đổ ra, nhỏ giọt khắp mặt đất, hòa vào ánh trăng.

"Ôi! Ôi! Tổ tiên thân yêu của tôi! Con trai yêu quý của ta! Bạn sẽ giết tôi! Địt mẹ mày! Tôi sắp chết! Vứt nó đi! Vứt nó đi! Vứt nó đi!...A!..."

Nhưng thấy cơ thể nàng cáo càng lúc càng nhạy cảm, nước rỉ ra ngoài, hắn đánh đuôi cáo đến khi ướt và sáng bóng. Anh thấy cô tuy không có kích thước nhưng lại có rất nhiều nghị lực. Với sự quyến rũ có được từ việc bị đụ, cô ấy di chuyển mông của mình một cách tâng bốc. Không nói gì, cô lại đột nhiên mất vị trí, choáng váng chỉ biết thò mông ra để bị đụ. Trương Lạc càng ngày càng vui vẻ. Khi Zhang Luo nhìn thấy nàng tiên cáo liên tục bị đụ và mất áo giáp, anh ta đã dũng cảm buông tay và đụ cô ta. Hơn nữa, khi tinh dịch của anh sắp xuất ra, anh không thể cho phép anh dừng lại một giây phút nào. Lợi dụng lúc tay chân cáo tiên yếu ớt và run rẩy, anh đứng dậy bế cô lên mặt đối mặt. Anh sốc đến mức cô không thể nếm được cảm giác cao trào nên kêu lên:

"Con trai ta, con định làm gì thế này!"

Nàng tiên hồ ly có bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn nhưng thân hình lại nhỏ nhắn dù không thấp bằng Ma ma ma. Cô ấy cũng có thân hình cân đối. Anh có thể nâng cô lên mà không cần nỗ lực gì. Sau đó anh bế cô lên bằng chân cô và giữ chặt hông cô. Anh lợi dụng ánh trăng và đụ cô một cách chậm rãi. Đôi chân thanh tú của anh lắc lư trái phải theo tiếng rên rỉ của cô, trông chúng giống như hai con chim trắng nhỏ mảnh khảnh. Nó rất thú vị để đánh lừa xung quanh.

"Tôi đụ mẹ anh đấy! Tôi đã chơi bố anh! Tiểu tổ tiên của ta, ngươi muốn bóp chết ta phải không?"

Nhưng hắn nhìn thấy hồ ly tiên đang thưởng thức bữa ăn đến mức không khỏi chửi rủa và nói những lời rất thô tục. Trương Lạc nói xong mặt nóng bừng nên không đụ hắn nữa. Đang lúc hắn đang suy nghĩ có phải mình đụ hắn quá mạnh hay không, hắn nhìn thấy cáo tiên tóm lấy cổ Trương Lạc, mắt và miệng đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đuổi tôi nhanh lên! Mẹ kiếp tôi nhanh lên! Nếu anh không đụ tôi, tôi... chúng ta sẽ không sống cùng nhau nữa!..."

Trương Lạc thấy vậy, sửng sốt nói: "Trời ạ! Con cáo này khốn nạn đến mức tôi phát điên vì nó!” 

Trong lúc đang do dự, anh nhìn thấy nàng tiên cáo đung đưa lên xuống nhờ sự trợ giúp của tay cầm. Con cặc và âm hộ của anh bắt đầu cử động trở lại, anh nhìn thấy nàng tiên cáo điên cuồng nói:

"Tất cả những niềm vui mà tôi có được trong cuộc đời này... Tôi chưa bao giờ có được niềm vui khi được làm tình với âm hộ của bạn... Nào, nào, nào... thứ đó đang di chuyển, làm việc chăm chỉ hơn, nhanh lên và sử dụng tất cả sức mạnh ma thuật chết tiệt của bạn... lên nô lệ của tôi..."

Nghe vậy, Trương La thu hết can đảm và sử dụng những kỹ năng đã học được từ Tào Tuyết. Anh ta dùng một mảnh thép vàng thịt đánh vào hồn hồ ly, khiến hồn hồ ly run rẩy. Hương đã bán hết, ngọc rơi vãi. Hắn tới lui, giằng co suốt nửa giờ, cho đến khi chân Trương Lạc có chút yếu ớt, liền túm lấy nàng tiên cáo, đặt trên bậu cửa sổ một lúc rồi đặt lên bàn nhỏ để đụ, làm ầm ĩ. Thấy nhà cửa bừa bộn, anh bước ra ngoài, đặt cái mông béo lên mép giếng khô. Hai viên mỡ cọ xát vào nhau như cán bột, khuấy lỗ rồi chắt ra nước. Khi rơi xuống giếng, đáy giếng hình thành một vũng nước nhỏ màu trắng. Ếch đáy giếng nhảy lên giành lấy ao để ăn. Những người thông minh thì hếch miệng lên trời, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to để đón lấy chất lỏng đang nhỏ giọt.

Trương La cảm thấy trong hang cáo tiên có một luồng dâng trào, như có một kho báu kỳ diệu đang khuấy động, và âm khí trong dương vật của anh ta không thể chịu nổi. Lực dâng trào dường như cảm nhận được dương khí của Trương Lạc sắp bộc phát, càng ngày càng mãnh liệt. Nhìn thấy tình huống như vậy, hắn lập tức thay đổi hình dáng, ngồi thiền tại chỗ. Anh để nàng tiên hồ ly vẫn ôm mình, dùng tư thế một cô gái xinh đẹp ngồi trên sáp, hất tung làn da trắng nõn lên xuống, cùng hai bộ ngực khủng, bĩu môi dâm đãng. Miệng cô không phát ra âm thanh nào, cô chỉ phát ra những tiếng rên ngắn "ah" và "ồ".

"Hảo tiểu thư, ta sắp đi ra, ngươi bắt lấy đi!"

Trương La nhìn thấy đôi mắt của nàng tiên cáo mở to, đôi môi mở rộng và hai bàn tay ngọc bích ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Trương La. Cô ấy trông đẹp trai nhưng lại giống như một bông hoa trước gió. Nếu cô ấy không tiêm tinh chất dương vào mình, cô ấy sẽ bị chết tiệt, vì vậy anh ấy tập trung vào đan điền của mình, mở tinh hoa của mình và tuôn ra thứ cực kỳ mạnh mẽ. Tinh dịch Nguyên Dương dày đặc ùng ục chảy ra. Nàng tiên cáo nhận ra rằng anh ta đang vô cùng sung sức và vội vàng ôm lấy Trương La. Sau đó, anh cảm nhận được một lực mạnh dưới háng mình, gần như cuộn tròn cơ thể cô, nên anh phải dồn toàn bộ sức lực còn lại vào đó, ôm chặt Trương La mà giống như người đang trôi trong nước lũ.

"A! Đẹp quá! Đẹp quá... Con trai, con rò rỉ giỏi quá..."

Nhưng tôi thấy nàng tiên cáo hét lên liên tục nhiều lần, cặp mông to béo trắng nõn đã hồng hồng, nàng ôm chặt con rồng thịt dưới háng như một cối xay. Tôi cũng nhìn thấy tên to lớn đó gây rối, liên tục phun ra đám mây trắng đục. Khi rỉ ra, nó đập vào lõi bông hoa và đổ vào đó. Trong phòng thai sản, lực hưng phấn khiến cặp mông to lớn của nàng tiên cáo run rẩy, mắt ngựa liên tục phun ra mười lần. Lúc này anh mới thấy con cặc to lớn đã được thải ra ngoài hoàn toàn nhưng vẫn chưa mềm mại. Trên cổ Hanafang cứng và bị ức hiếp, cái đầu thịt to và dai đang mài nó.

Trương La đang điều chỉnh hơi thở sau khi kết thúc, nhưng anh cảm thấy sự xáo trộn ở sâu trong cung điện mang thai ngày càng trở nên mãnh liệt. Trương La nói xong, đột nhiên xuyên vào mắt Trương La Ma, giống như một cơn gió thổi qua. Đang định trốn tránh thì thấy hồ ly tiên ôm mình rất chặt, không thoát ra được nên đành để gió thổi vào người. Một lúc sau, hắn không thấy có gì bất thường nên cũng thả lỏng ra một chút, nghĩ rằng đó chỉ là một luồng âm khí tuyệt vời do hồ ly tiên phóng ra mà thôi.

"Vậy... nhiều lắm..."

Khi nàng tiên cáo nhìn thấy Trương La xuất tinh, cuối cùng anh ta cũng thở phào nhẹ nhõm. Một lúc lâu sau, anh mới cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Tinh dịch đặc quánh tràn ngập phòng hoa và dâng lên khắp nơi trong âm đạo của anh. Một khi đã ra mắt thì chưa kể đến một nàng tiên cáo. , thậm chí mười người trong số họ cũng không thể chứa được nhiều như vậy, sắp phun ra một tia. Thấy vậy, hồ ly vội vàng dùng tay lấy tinh dịch ra khỏi thân dưới, ăn hết tinh dịch dính và nóng. Rồi ông thở dài hài lòng và nói:

"Thật no... Tiểu tử này thật có tài..."

Sau đó hắn nhẹ ợ một tiếng, dựa vào Trương Lạc, run rẩy thở dài một hơi, một lúc sau mới nói: "Lão công thân yêu, có bao nhiêu người phụ nữ giỏi chinh phục phụ nữ như anh?"

Nghe vậy, Trương La ôm lấy nàng tiên cáo và hôn anh ta, sau đó anh ta ôm cằm của nàng tiên cáo và cười nói: "Chẳng lẽ vợ tôi có mong muốn được ở bên tôi mãi mãi?"

Hồn tiên nghe vậy mặt đỏ bừng, vùi mặt vào ngực Trương Lạc, xấu hổ nói: "Hừ... sao con không nói ta muốn làm mẹ của con? Kẻ thù nhỏ ác độc này đã lợi dụng ta..."

Trương La thấy khuôn mặt của cô ấy thành thục và xinh đẹp, không giống như một thiếu nữ, vì vậy anh ấy cảm thấy thích cô ấy và trêu chọc: "Cô ấy có vẻ bằng tuổi bạn, và ở tuổi của tôi, tôi vẫn còn rất trẻ để làm cháu của bạn!"

Hồ ly tiên mỉm cười nói: "Đúng vậy... Nhưng nếu từ nay về sau ta đối đãi với thê thiếp của mình một cách hiếu thảo và tốt đẹp, ta sẽ dạy ngươi cách trải qua các loại vinh hoa phú quý khác nhau..."

Trương La mỉm cười nói: "Bây giờ tôi có cơ hội tuyệt vời để được ân ái với vợ mình, đó là niềm hạnh phúc tột cùng. Nếu tôi và anh chỉ quan hệ tình dục thì chẳng phải sẽ tốt hơn vinh hoa phú quý gấp trăm lần sao?"

Nàng tiên cáo nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Nếu ông xã nhỏ của ta thực sự có hứng thú với việc này thì sao ngươi không đi theo ta? Nếu ngươi đi theo ta, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn..."

Nàng tiên cáo ôm mặt Trương La, hôn cô và nói: "Khi tôi sử dụng tinh hoa của bạn để luyện chế thứ đó, bạn sẽ đến hang động của tôi với tôi, và từ nay chúng ta sẽ là một cặp vợ chồng hạnh phúc. Sẽ thật tuyệt vời phải không?"

Trương La không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghe những lời này, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của nàng tiên cáo, ngay cả Tào Tuyết, người đã học được Kung Fu Cửu gấp Joy, cũng kém cô nửa điểm. Khi giao hợp, vẻ đẹp lại càng khó diễn tả. Một người phụ nữ thiếu kiên nhẫn nhưng không chịu được việc làm tình không chỉ thú vị mà còn có khả năng làm dịu cơn khát. Nhắc đến giải khát, cô không thể không nhắc đến cặp vú mềm mại, ngọt ngào như dừa trên ngực…

“Lời của phu nhân là điều tôi mong muốn, nhưng chỉ thế thôi…”

Trương La do dự một lúc, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Việc lớn của tôi vẫn chưa hoàn thành... cho nên... không biết vợ tôi có bằng lòng rời đi cùng tôi không? Tôi và Yumen còn có việc chưa làm xong..."

"Suỵt... mối bất bình của ngươi với Ngọc Môn sư tỷ có thể lớn như sư huynh và hắn không?"

Hồ ly tiên không đợi Trương Lạc Yên dừng lại, vội vàng mím môi ngăn lại nói: "Sư tỷ làm gì thì tùy sư huynh quyết định. Haha, dù ngươi có nói với ta, ngươi cũng không hiểu... Kế hoạch của nàng có lẽ sẽ mang đến tai họa cho chúng sinh... Ta và ngươi nên cùng nhau trốn ở một nơi hạnh phúc, mỗi ngày ân ái... Ối... đẹp không?..."

Trương Lạc tuy rằng mê hoặc, nghĩ đến chuyện quan trọng còn chưa hoàn thành, nhưng không thể không nói: "Nhưng để ta suy nghĩ một chút..."

“Có gì phải suy nghĩ?”

Hồn tiên nghe vậy, không khỏi có chút tức giận nói: “Ta là một góa phụ già đã mất trinh với ngươi, ta muốn nối lại quan hệ với ngươi. Tại sao ngươi lại không chịu cho ta mặt mũi? Nếu ngươi không tuân thủ, vì thanh danh của ta, ta sẽ không giữ được ngươi, nhưng…hehe…bạn là người tốt như vậy, cho dù ta tàn nhẫn, ta cũng không chịu nổi…Anh hiền, chồng yêu, tiểu tổ tiên ~…cứ đồng ý đi.” tôi..."

Khi nàng tiên cáo nói, cô ấy thể hiện sự quyến rũ của mình, hôn vào mặt và cơ thể của Trương La, sau đó chạm vào và trêu chọc làn da của Trương La bằng những ngón tay mảnh mai của mình. Sự dịu dàng và hương thơm của Trương La thực sự khiến Trương La bị mê hoặc. Nhìn thấy sự cám dỗ của nàng tiên cáo sắp thành hiện thực, anh nghe thấy một tiếng hét lớn từ xa:

"Con cáo hoang từ đâu đến! Sao dám chạm vào người của tôi!"

Nàng tiên cáo nghe thấy một tiếng gầm như sấm sét và sợ hãi đến mức rơi ra khỏi Trương La. Nghe vậy, Trương La vui mừng khôn xiết và nói: "Cơ Độ! Bạn không sao cả!"

Nhưng nhìn thấy một bóng đỏ lóe lên dưới ánh trăng, khi rơi xuống cành cây, hình dáng ngổ ngáo của cô gái Shura, mặc áo giáp màu đỏ son, cầm chiếc đầu thần thánh trong tay, với khuôn mặt xinh đẹp, nhưng vì con cáo xinh đẹp đã lén lấy trộm ngọn nến thần tiên của cô nên vẻ mặt tức giận khó kìm nén. Khi tiên cáo nhìn thấy cú húc đầu thần thánh trong tay Jidu, hắn tỏ vẻ kinh ngạc trong giây lát, khi nhìn thấy Jidu vung búa, hắn vội vàng né tránh phía sau Trương La, co người lại và chống trả:

"Chồng nhỏ của tôi! Anh đã quen biết một người phụ nữ quyền lực như vậy, sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn!"

Nhìn thấy hồ ly tiên bị bắt tại chỗ, Jidu giả vờ đáng thương dụ dỗ Trương Lạc, lập tức tức giận nói: "Con cáo chết tiệt! Tôi không hài lòng với cô ta với tư cách là một người đàn ông, nhưng tôi lại muốn một con mụ già khác! Tôi không thể đánh cô ta, và tôi không thể đánh bại cô! Đừng rời đi! Để xem tôi có biến cô thành một miếng thịt không!"

Thế là hắn vung chiếc búa đầu thần tới rất gần, vừa định đánh trúng nàng cáo, nhưng lại thấy nàng biến thành một cơn gió, thậm chí còn không chạm vào lông cáo. Nàng tiên cáo né sang một bên, không trốn thoát, chỉ nhìn chằm chằm vào Jidu và chế nhạo:

"Thật bất kính, cô gái ngoại quốc tốt bụng... Ngày khác ta dạy ngươi nếm thử ma khí của dì ngươi, sẽ không đến lượt ngươi cùng ta tranh giành nam nhân!"

Hồ ly tiên nói xong liền hóa thành một cơn gió nhẹ, nhưng nhìn thấy Kỷ Đô nhanh tay nhanh tay, bỗng nhiên cầm một cái vồ bay ra ngoài. Mặc dù nàng tiên cáo không hề bị thương nhưng nó đã đánh rơi một vật trang trí bằng bạc sáng loáng xuống đất. Khi anh ta nhìn kỹ, hóa ra đó là một chiếc vòng bạc khắc cỡ trung bình, và tôi không biết nó được đặt ở đâu. Anh ấy nói chiếc nhẫn quá dày và chiếc vòng tay bạc quá mỏng. Ji nhặt chúng lên và ném chúng cho Trương La một cách giận dữ:

"Này, đồ trang sức yêu thích của bạn."

Nhìn thấy khuôn mặt ghen tị của Cơ Độ, Trương La vừa tức giận vừa buồn bã. Anh lặng lẽ ném chiếc vòng bạc vào trong quần lót, bước tới ôm Kỷ Du, da kề da. Ngay cả Asura hùng mạnh cũng không còn cách nào khác đành phải dựa vào trong ngực Trương La, rúc vào trong ngực Trương La, rên rỉ giận dữ và khóc:

"Ta lại để Ngọc Môn chạy trốn..."

Trương La sau đó vội vàng an ủi anh: "Anh đến là một thành tựu to lớn, để tôi có thể hôn anh. Anh làm tôi lo lắng đến chết mất..."

Nghe vậy, Kỷ Du bật khóc và mỉm cười. Hắn bất đắc dĩ bĩu môi, giả vờ tức giận: “Ngươi cùng cái kia hồ ly vui vẻ như vậy, làm sao có thể mong đợi ta vì ngươi chiến đấu?… Cả núi tìm không thấy ngươi, ta sắp chết rồi…”

Trương La sau đó hôn Jidu và nói: "Tôi không tham lam. Tôi đã tách khỏi bạn và tôi muốn đào khắp nơi để tìm bạn. Khi tôi đến đây, tôi tình cờ gặp phải con cáo. Tất cả là vì con cáo nói rằng nó nhìn thấy hai người phụ nữ đang đánh nhau trên không. Khi tôi hỏi ở đâu, cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy và nói, để tìm thấy bạn, tôi phải để cô ấy có nó..."

Khi Jidu nghe thấy điều này, anh ấy rất ngạc nhiên và vui mừng. Nghe được Trương Lạc hy sinh tính mạng đi tìm hắn, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng cũng nói:

"Anh không cần phải lừa dối tôi, bây giờ anh đã cho tôi ăn, tôi chưa bao giờ kiềm chế háng của anh. Hơn nữa, Lang gần đây đã đạt được thành công lớn trong luyện tập, hồ ly và tôi cho dù thay phiên nhau làm việc cũng không thể thỏa mãn anh ta. Trong lòng tôi vẫn đang tự trách mình... Này... Nhưng tôi thực sự cảm thấy không thoải mái khi yêu cầu người đàn ông của mình cởi quần ra cam kết với mình..."

Trương La thấy Jidu mềm lòng, lại dỗ dành anh: "Jidu tốt, người thân thiết như vậy, đừng nói anh vì em và em vì anh. Anh là em và em là anh. Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em. Nếu em buồn vì điều này, anh cũng sẽ buồn..."

Nghe vậy, Kỷ Độ cười nói: "Ngươi cái này xảo trá xảo trá, ta yêu ngươi..."

Sau đó bọn họ bắt đầu cười nói thân mật, Kỷ Độ nũng nịu nói: "Lăng, tôi đói..."

Trương Lạc nói: "Ngươi muốn ăn cái gì? Chỉ là ở đây chỉ có đồ chay, có lẽ ta sẽ không thích..."

Không đợi Trương La Yến, anh ta bế Trương La lên, nhìn chằm chằm vào làn da khỏe mạnh và mỏng manh của Trương La, liếm môi và lo lắng nói: "Tôi sẽ không ăn rau và thịt, tôi sẽ ăn một quả trứng to, xấu, như bạn ..."

Vì thế họ quấn quýt trong nhà và có một mối quan hệ tình cảm. Lúc đầu họ nói người vợ tự đề cao, nhưng về sau hóa ra chồng lại bạo ngược. Dù cô có van xin ông nội kiện bà ngoại hay khóc lóc van xin cha mẹ thương xót thì ông vẫn cứ đánh cô cho đến khi thân thể mềm nhũn, xương cốt như băng cháy. Liên tục ba ngày, nàng thấy người mình đỏ bừng, lại nghỉ thêm một ngày. Khi đi cùng nhau, tất cả đều im lặng. Khi anh hỏi lý do, anh nghe cô nói chậm rãi và ngượng ngùng:

“Tôi và Lang quen nhau đã lâu, nhưng chúng tôi chưa bao giờ có thể để lại cho chồng mình một đứa con trai rưỡi. Hehe… điều này sẽ khiến tâm nguyện của tôi thành hiện thực…”

Trương La nghe vậy bật cười và nói: "Chẳng lẽ là ta đã cho tiểu thư quá nhiều sao?"

"Không..."

Jidu lắc đầu nói: "Phụ nữ Asura chúng tôi rất nhạy cảm với việc mang thai và sinh nở... Tôi... hỏi sư phụ, và cô ấy nói cũng phải như vậy... Nhưng chúng tôi đã thỏa thuận từ trước. Nếu sinh ra một đứa bé xấu xí, ngài không được ghét tôi!"

Trương Lạc tuy vui mừng nhưng cũng lo lắng. Anh không thèm tán tỉnh mà buồn bã nói: “Ồ, thực ra là vậy đó… Nhưng là người mới làm mẹ, tôi càng phải chú ý hơn…”

"Yên tâm đi, chúng ta a tu la mạnh hơn nữ nhân rất nhiều, cho dù có thai, chúng ta cũng có thể đánh chết bất luận kẻ nào." 

“Không thể như thế này được…”

Trương Lạc vội vàng ôm Kỷ Đô nói: “Ta không cho phép ngươi làm loại chuyện nguy hiểm này, vì ta và vì hài tử…”

"Được rồi..."

Kỷ Độ nghe vậy, lông mày tràn đầy cảm xúc, trong lòng vui sướng hơn cả ăn mật. Nghĩ đến tương lai, anh vừa sợ hãi vừa mong đợi. Anh mím môi và mỉm cười lặng lẽ. Sau đó hắn nhìn thấy Trương Lạc lo lắng nói: "Nếu có thai, không được mạo hiểm!"

"Tất nhiên rồi!"

“Nhưng tôi vẫn lo lắng…”

Trương La hoảng sợ một lúc, nhưng anh nghe thấy Jidu nói: "Đừng lo lắng, nếu tôi không nghe lời bạn, tôi sẽ sinh ra một đứa trẻ thần thánh, được không?" 

Trương La bất lực mỉm cười và nói: "Bạn đang đặt cược với tôi vì điều không thể này..."

Họ lang thang khắp nơi mà không nói gì trên đường, tập hợp những người còn lại, trở về Chi Châu và định cư ở kinh đô. Đang định cùng Đồ Sơn Minh thương lượng, lại nghe nha hoàn vui vẻ nói: "Minh huynh đang ở bên trong cùng Vu phu nhân thương lượng, để nô tỳ vào báo cáo, xin chờ một lát."

Trương La nghe thấy lời "Bà Ngọc", trong lòng không khỏi run lên, vội vàng hỏi: "Nhưng bà Độ Sơn Vũ?"

Người giúp việc trả lời: "Đúng vậy." 

Nghe vậy, Trương La vội vàng lấy chiếc vòng bạc lấy được ngày hôm đó ra kiểm tra. Suy nghĩ một lúc, anh không khỏi liên tưởng đến chuyện đã qua, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ. Khi người giúp việc bước vào báo cáo, cô nghe thấy Đồ Shanming trong phòng ngạc nhiên nói:

"Mời anh trai vào nhanh lên! Để bà ngoại gặp anh trai nhanh lên!" 

Khi cửa phòng mở ra, anh nhìn thấy hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau ở bên trong. Một trong số họ có mái tóc trắng và mặc quần áo nam giới. Cô ấy thật dễ thương và xinh đẹp. Người còn lại có mái tóc đen xõa xuống. Cô ấy trang nghiêm và quyến rũ. Nhìn thoáng qua, anh biết họ chính là cáo thần hôm đó đến nhà để cầu tình. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta thầm kêu lên:

"Tôi đã đụ bà của anh ấy...Tôi đã đụ bà của anh ấy..."

Đồ Shanming vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Trương La, nhưng anh lại thấy Trương La như bị đóng đinh vào chân, ước gì mình có thể ngã xuống đất. Đồ Sơn Minh thấy vậy, tưởng Trương Lạc ngượng ngùng, liền nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy tay Trương Lạc, dẫn hắn cùng nhau ngồi xuống. Khi đối mặt với Tushan Fox Fairy, con cáo nhỏ vui vẻ nói:

"Hôm kia Tôn đã được hứa làm con rể tốt. Đây là anh Lạc mà tôi vừa nói với bà ngoại. Tất cả là nhờ nỗ lực của anh ấy mà tên tu luyện tà ác đã bị tiêu diệt..."

Sau khi Đồ Shanming nói chuyện với Tushan Fox Fairy, anh ta quay sang Trương La và nói: "Đây là bà nội của tôi, Độ Sơn Vũ, người từng là chủ nhân của lũ quỷ trong quá khứ. Lần này anh trai tôi đã phá vỡ tà tu, và bà tôi đã thoát khỏi rắc rối. Đây là phước lành của chúng tôi ..."

Tuy nhiên, Trương La không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và lông mày, không dám ngước mắt lên đồng ý. Anh chỉ nghe thấy một giọng nói trang nghiêm và tao nhã trước mặt: “Thật là một người đàn ông lãng mạn, anh ấy thực sự tốt hơn những gì anh nói, nhưng… ngày mai…”

Đồ Shanyu dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Chỉ là con rể tốt của bà mà sao lại ngượng ngùng như vậy? Nhưng thật sự khác với những gì bà nói.” 

Đồ Shanming mặt đỏ bừng, vội vàng cười: "Lạc ca chưa từng gặp mặt các trưởng bối trong nhà, cho nên có chút xấu hổ... Ca ca, bà nội cũng không phải người ngoài. Mời bà lại gần để bà nội nhìn kỹ hơn... Hehe... Anh Lạc là một anh chàng đẹp trai..."

Sau khi Tushan nói rõ ràng, anh ta siết chặt tay Trương La và thì thầm một cách quyến rũ: "Đi, đi ..."

Khuôn mặt của Trương La càng đỏ hơn vì xấu hổ. Anh không dám ngước mắt lên khi họ đến gần hơn. Thay vào đó, anh nhìn vào bộ ngực lộ ra một nửa của Độ Sơn Vũ. Càng cảm thấy xấu hổ hơn, anh nghe thấy Độ Sơn Vũ cười và nói:

"Sao chú lại xấu hổ thế chú? Chúng ta đã từng gặp nhau rồi..."

"A? Bà nội và anh trai..."

"Lúc ta bị nhốt ở chính tế, quả nhiên là ca ca của ngươi đã cứu ta... Nhưng dung mạo và thân thể của ta lúc đó đã hoàn toàn suy sụp... Nên bắt đầu từ đâu?... Lạc ca?..."

Đồ Shanyu vừa nói vừa đưa ánh mắt quyến rũ nhìn về phía Trương Lạc, khiến Trương Lạc thầm mắng trong lòng: "Giả vờ, giả vờ, giả vờ! Ngươi giả vờ đàng hoàng, nhưng ngươi vẫn là một con điếm già... Nếu hôm nay nhất quyết vạch trần chuyện giữa chúng ta, sẽ không có ai có mặt mũi..."

Trương La lúc đó không còn cách nào khác đành phải nói: "Ngày còn dài, nếu bà nội không nghĩ cháu trai mình ngu ngốc, nó sẵn sàng phục vụ hết lòng, làm tròn hiếu thảo và cố gắng hết sức, nhất định sẽ siêng năng..."

Độ Sơn Vũ nghe thấy điều này không khỏi bật cười, khiến Độ Sơn Minh cũng cười theo. Một lúc sau, Đồ Shanyu mới nói: “Mặc dù con rể này có chút ngốc nghếch, nhưng thật sự rất thú vị, ngày mai ngươi thật sự có được một đứa bé ngoan…”

Đồ Sơn Minh nghe vậy, âm thầm cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại cảm thấy không có gì sai trái nên không đi sâu vào chi tiết. Anh xin lỗi và rút lui. Anh ta bí mật gọi Trương La sang một bên và cảnh báo:

"Bà nội rất hài lòng với cháu... nhưng cháu phải kiềm chế lại. Bà nội bình thường rất nghiêm khắc và đoan trang, cháu nên cung kính hơn trước mặt bà..."

Đồ Sơn trầm tư hồi lâu, sau đó trầm giọng nói với Trương Lạc: "Đừng tưởng bà nội là một trong tam đại mỹ nhân của Yêu tộc, nhưng trong lòng lại có ác niệm, Nguyệt tỷ giao cho ngươi. Nếu ngươi dám dụ dỗ bà nội, ta... ta... ngươi có thể tự mình làm được..."

Sau khi Đồ Sơn nói rõ, hắn nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy háng Trương Lạc. Với ánh mắt bực bội, anh bảo Trương La Vũ đợi trong phòng ngủ của anh, cô vào trong bàn bạc với Đồ Shanyu. 

Sau khi nghe Đồ Sơn Minh cảnh cáo, Trương Lạc càng cảm thấy áy náy nên không dám rời đi khi chưa được phép. Anh lặng lẽ ngồi sau cánh cửa lắng nghe, sợ Đồ Shanyu sẽ tiết lộ manh mối. Một lúc lâu không thấy cô nói rõ, anh mới yên tâm một chút, lại nghe được một câu chuyện khác:

"Tuy rằng ta bị bắt cóc, nhưng ta đã đánh cắp hạt giống thần thánh mà nàng đã gieo trồng ba ngàn năm trong bụng ta. Mặc dù việc yêu quái đến là không thể tránh khỏi, nhưng sẽ không khiến yêu quái lấy lại được thân xác và sống lại... Chỉ là ta không còn tuổi trẻ và nghị lực như ngươi nữa. Gánh nặng chiến đấu chống lại nguyên thần của yêu quái phải đặt lên vai ngươi..."

"Được rồi! Chỉ cần yêu quái không lấy thịt của hắn, ta tin tưởng có thể ngăn chặn được kiếp nạn này. Nhưng... bà nội, nếu không lấy thiên thể từ trong bụng bà nội ra, liệu thân thể bà có bị thương không?..."

"Mầm giống có hình dạng như cá và rồng, chúng cảm nhận được nam tính và biến thành bào thai. Chúng cảm nhận được âm dương hòa hợp và có thể mang thai. Chúng không thể được đặt trong cơ thể con người ngoài Thiên, Tiên Răng, Độ Lạp và Tùy. Mặc dù tôi đã biến thành hình dạng con người, nhưng tôi lại mâu thuẫn với bảo vật tối cao đó và không thể luyện chế nó nên tôi vứt nó đi..."

"Đây không phải là một thảm họa?"

"Thiên mẫu vốn là ở trong tàn tích của một nữ thiên nữ, lúc lấy được liền phá hủy thi thể... Cây giống không tìm được chỗ nghỉ ngơi, chắc hẳn đã sớm tiêu tán..."

Nghe vậy, Trương Lạc trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không biết tại sao lại tệ như vậy. Anh chỉ có thể thầm sợ hãi. Núi nghèo, nước có thể đi, nước đi đến đâu, con đường sẽ xuất hiện. Tình cờ, bộ tộc Yumenchu ​​vốn cố tình lên kế hoạch hồi sinh đã lợi dụng bụng kẻ thù để ẩn náu. Các vị thần và Asuras là hai kẻ thù không thể tương thích. Nếu như quan hệ mẹ con, huyết thống gặp gỡ, hổ không ăn thịt hài nhi, hắn sao có thể hung ác hơn hổ? Rắn không làm hại người thân. Cái này có tốt hơn thuốc rắn không? Sự khác biệt giữa cả hai là rõ ràng và sự không tương thích giữa màu đen và trắng biến thành một tài khoản nhầm lẫn. Sự trùng hợp ngẫu nhiên nào sẽ xảy ra trong tài khoản bị nhầm lẫn? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Người vợ đức hạnh lúc rảnh rỗi tiến cử người mẹ hoang đàng, người chồng ghen tuông khơi dậy sự ghen tuông trong biển.

Bài viết trước

Bàn thờ chính của những kẻ tu luyện tà ác đã bị phá hủy, bốn phương đang dần trở lại bình yên. Ngày dài đêm ngắn, mùa thu đã mát mẻ rồi. Những kẻ trộm ác nổi loạn và những kẻ tu luyện tà ác tràn lan bị chính quyền bang đuổi ra ngoài cùng với những người lính dũng cảm để tiêu diệt chúng. Nó giống như dầu nóng lăn tuyết trắng. Khi nó chạm vào, mọi thứ đều biến thành hư vô. Đương nhiên, khu vực này yên bình và thanh bình, quái vật trên núi không hoạt động. Nhược Diệp đang chờ mệnh lệnh, nhưng Đồ Sơn Minh vốn muốn ở lại, nhưng một ngày nọ có một bản tin nói rằng thời kỳ mang thai ở tháng Thanh Khâu đã trọn, mười ngày nữa đứa bé sẽ chào đời. Anh không có ý định ăn uống cả ngày lẫn đêm, chỉ nhớ anh Mi nên phải quay lại xe để cùng đỡ đẻ. Trước khi rời đi, hắn nhìn quanh ba lần, nhưng không thể buông tay, liền nói với Trương Lạc:

"Tôi định tháng sau hoặc cuối năm mới về, anh trai tôi sẽ ở lại Huyền Châu, đừng làm việc quá sức, tôi giao việc cho bạn bè thân thiết làm, nếu không quyết định được thì có thể nhờ vào bà ngoại..."

Đồ Shanming nhìn Trương Lạc bằng ánh mắt trìu mến, có chút buồn bã nói: “Anh trai tính tình lãng mạn, nhưng xin hãy tôn trọng bà nội em hơn…”

Không cần phải nói gì về tình yêu. Nói xong anh ta lại bắt đầu: “Người khác đừng lo lắng. Cô ấy đang mang thai, tạm thời mọi việc tôi đều dựa vào cô ấy. Nếu cô ấy muốn lấy lòng chồng tôi thì phải đợi đến khi sinh con rồi đứng dưới đất mà di chuyển từ từ. Khi anh ở chung với cô ấy, cô ấy đã quen với việc ngông cuồng, muốn chiêu trò gì, chồng tôi sẽ ra tay sau khi cân nhắc.”

Đương nhiên, anh kìm nén thái độ trẻ con và khuôn mặt xinh đẹp của cô mà đi đến bên cô nương si tình và chung thủy. Ngược lại, Trương La bị bỏ lại tại chỗ, lẩm bẩm không biết mình đang hối lỗi hay bối rối:

“A...Tôi còn có vợ con không nhận ra tôi…”

Tại nơi cái ác bị phá vỡ, lở đất và tất cả lũ quỷ đều chạy tán loạn. Bàn thờ chính đầy máu thịt nhưng không ai biết họ đã đi đâu. Cơn bão nước cá Yanxiang ban đầu là tám lời thề của tám bộ tộc mà người Yumen lên kế hoạch để phong ấn lũ quỷ. Dưới vỏ bọc Qingxuanzi như một con rối, họ chặt Long Vương, làm bị thương Shura và giam cầm lũ quỷ. Chủ cáo đã đánh cắp móng vuốt và đôi mắt ma của con sói, cũng như vương miện hoa của vị thần và trái tim thủy tinh của Garuda. Thứ nhất, anh ta có thể thu hút các vị thần từ bên ngoài lục địa phía Nam, nơi được gọi là “các vị thần đến thế giới”. Thứ hai, thông qua máu thịt của thi thể các vị thần, ông có thể dẫn dắt linh hồn của tám con quỷ đầu thai vào thế giới, cũng có thể gọi là "các vị thần đến thế giới".

Tuy nhiên, các thiên nhân bên ngoài Nam Châu đã bị trục xuất, hoặc phải chịu sự suy tàn của ngũ thiên, hoặc chết trong trận chiến với A tu la ở lục địa Sapo. Yumen đã bố trí một đội ngũ tiếp tân lớn trong Cung điện bầu trời Yuanhuamen ở núi Qianxue để hướng dẫn các thiên thể từ bên ngoài khu vực đi xuống. Nhân dịp Nam Châu, người ta phát hiện ra rằng các sinh vật trên trời cổ xưa đều đã tuyệt chủng, những người có thể quay trở lại Nam Châu đều là những sinh vật không phải thiên thể. Khi Yumen nhìn thấy sự quản lý của Thẩn Thẩn đã đến mức này, trái tim anh đã trở nên lạnh lùng, anh vô thức nghiến răng bạc, trong lòng thầm oán hận và oán hận anh.

"Không thể trốn thoát! Không thể trốn thoát! Em gái! Dayazhi!..."

"Chúng ta nhất định phải đến thế giới này, Dayazhi... Ngươi đã lợi dụng hiện tượng thiên thể chuyển động ngược của Yuzhen. Khi chúng ta ngủ yên, chúng ta hành động không rõ ràng. Chẳng lẽ chúng ta đang phản bội tổ tiên của mình?..."

"Không dám, không dám..."

"Biết không dám chính là ngươi sáng tạo... Chờ đại thành, chúng ta truyền lại thiên nhân hạt giống... Tự nhiên sẽ truyền thừa ngươi chân ý..."

Bóng tối vô tận, như kiến ăn mất trái tim, tuyệt vọng vô bờ bến, càng không có đường thoát, càng cố níu kéo, càng bất đắc dĩ, càng bất đắc dĩ, càng cố trốn thoát, trốn thoát... trốn... thoát...

Ý thức đang hỗn loạn thời điểm, Ngọc Môn đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Anh cảm thấy cơ thể mình giống như một bó củi cực khô bỗng nhiên lóe lên một tia lửa. Gió xuân chợt ập đến nhưng chỉ là tiếng thở dài xuyên qua làn môi đỏ mọng.

Một chàng trai trẻ đẹp trai và khỏe mạnh, với thân hình hồng hào khỏe mạnh, đầy mồ hôi và nhục dục, bộ ngực rộng và ấm áp, và con cặc to lớn, xấu xí, xấu xí, đáng yêu đến thế...

Yumen rùng mình vì ấm áp và ẩm ướt. 

Cơn đau nóng bỏng, cảm giác sung mãn ấm áp, cảm giác ẩm ướt kéo dài, sự mất ý thức thanh tao... Lúc đó, tưởng chừng như tôi đã đạt được tất cả, nhưng lại không đáng để quan tâm, lại còn mất đi một thứ gì đó, cũng không đáng để quan tâm chút nào. Tôi chỉ muốn ghi lại cảm giác đó, kéo dài thêm một chút và kéo dài thêm một chút nữa...

Gió trên đỉnh núi trở nên lạnh buốt và buốt giá hơn. Càng nghĩ về anh, tôi càng cảm thấy cô đơn. 

Hàng ngàn ngọn núi phủ đầy tuyết, hàng ngàn dặm phong cảnh rùng rợn, những cung điện mái vàng tường trắng, những đỉnh núi nhô cao dần dần, như được dát vàng với những ngọn núi sắc nhọn như sắt, giống như tia nắng không bao giờ chiếu xuống đỉnh núi. 

Điều hiện ra là không có sự khéo léo kỳ diệu, không có vẻ đẹp, không có chúng sinh, không có ý nghĩ, không có hình ảnh, không có suy nghĩ, không có hình ảnh. 

"Ta nói cho sư phụ biết, hiện tại mười vạn thiên nhân đều đã trở về nhà rồi, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, Nam Châu sẽ là nơi hoàn hảo cho chúng ta."

Nhìn Lãnh Vũ đang quỳ trên mặt đất, Ngọc Môn chỉ nhẹ nhàng nói:

"Được."

"Đúng rồi..."

Yumen cuối cùng cũng thoát ra khỏi ảo tưởng dâm đãng và nhìn Lãnh Vũ. Nụ cười của anh ấy đặc biệt độc đáo và cao cấp, và anh ấy trông giống như một cậu bé ăn trộm trái cây của nhà hàng xóm mà không nói cho bạn bè của mình biết. Khóe miệng vẫn còn đọng lại vị ngọt. 

"Ngươi có thể thay mặt ta chỉ huy ba phần mười trong số một trăm vạn thiên nhân. Lần này ta đến Huyền Châu. Ta không quan tâm mối thù của ngươi với Ming'er và Asura đó. Tuy nhiên, ta sẽ chỉ giao Trương La Hào Thành cho ta trừng phạt và dạy dỗ hắn. Ta không được gây tổn hại gì cho hắn."

"Sư phụ, giữ lại một kẻ hèn hạ và xảo quyệt như vậy có ích gì?"

"Hừm... Nếu ngươi lớn lên, ngươi không nên đối xử với hắn như vậy..."

Ngọc Môn xoay người nhìn Tuyết, sau đó thản nhiên nói: “Hắn trí tuệ rất lớn, hắn là... ừm... một thanh niên tu luyện tốt... hắn có bí mật của riêng mình, sau này sẽ bại lộ... Nhưng... ngươi quan hệ nông cạn, ta sợ hôn không được hắn."

"À, nó là..."

Lãnh Vũ Trịnh trong lòng tràn đầy cảm xúc, dạy Yumen ăn nói hung bạo. Hắn không tức giận, nhưng hắn nghĩ Ngọc Môn không nên để hắn kiêu ngạo, cho nên cũng không nghĩ nhiều. Khi rời đi, anh ta lập tức thể hiện sự duyên dáng và uy nghiêm của mình. , Lãnh Liên đã đi chọn người tiên phong trong số hàng trăm ngàn sinh vật trên trời. Hàng trăm ngàn đệ tử đổ xô đến chỗ Lãnh Vũ lái xe. Mọi người đều chú ý và tranh giành vị trí đầu tiên. Bốn nữ đệ tử thân cận của Lãnh Vũ, cùng với họ, nói một cách kiêu ngạo mà không hề giả vờ. , trong Thiên Cung đông đúc và ngớ ngẩn nhất thời, người dân Duyumen trong lòng hiểu rằng một trăm ngàn chúng sinh phi thiên giới, ngay cả với Lãnh Vũ và các đệ tử khác đã ở trong cổng lâu năm, cũng không bằng một trăm chúng sinh cổ xưa gộp lại với nhau. Đối mặt với Độ Sơn Minh và Jidu, La Hồ chỉ có thể cầm cự được. Đáng tiếc, một khi yêu ma đến thế gian, ngay cả bọn hắn cũng sẽ biến thành một mảnh cuộn tròn trong biển máu trong núi xác chết. 

Kẻ điều khiển người khác cũng là con rối, nhưng nếu không phải Viên Chungang rút ra hai trong ba nữ thần thì khi yêu quái nhập vào cơ thể hắn, hắn càng khống chế được hơn. 

Không cần phải nói Nguyên Hóa Tông tính toán như thế nào mà không mất mục đích, có thể ít nhất là ba tháng, lâu nhất là nửa năm. Tuy nhiên, Trương La đã bình yên và tĩnh lặng trong nhiều ngày kể từ khi tiêu diệt tên tu luyện tà ác. Sau khi nhẹ nhàng và luyện tập hàng ngày, anh ấy ngồi trên ghế dài và may vá. Trong vòng nửa tháng, anh đã may được năm sáu bộ quần áo tinh xảo từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành. Khi Zhang Luo muốn nhìn thấy họ, anh luôn cõng anh trên lưng. Khi tác phẩm đã hoàn hảo, anh cẩn thận lấy từng mảnh ra và trải phẳng trên giường. Khi nhìn thấy nó, anh ta không khỏi ngạc nhiên nói:

“Vợ tôi là chiến binh nên cô ấy không khéo léo như anh nghĩ đâu!”

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt Quý Độ đỏ bừng vì vui mừng, anh mím môi tự nhủ: “Anh chỉ biết ngủ với tôi thôi, lợi ích gì cũng không nhận ra. Hừm… Cho đến khi con gái tôi ra đời, tôi cũng không thể ngăn cản sự tán tỉnh của anh… Ừm, tôi không biết.”

Nghe vậy, Trương La nhìn thấy năm sáu bộ quần áo, trông giống như một cô bé. Anh vòng tay qua vai Jidu và định ngồi xuống thì thấy Jidu vội vàng nói:

“Đừng nhăn quần áo của con gái ông… trên đó vẫn còn kim tiêm…”

Vì thế tôi mỉm cười và cất quần áo của mình đi. Đang ôm ấp trên giường, tôi lại nhìn thấy Trương Lạc, hỏi: “Anh có thích con gái không?”

Kỷ Độ gật đầu nói: “Con gái của ta yên tâm, lại xinh đẹp như ngươi nói… Nếu ngươi sinh con trai mà còn theo ta, ngươi sẽ khổ…”

Trương Lạc cười nói: “Tốt tùy ngươi, xấu tùy ta, hôn, sinh con nuôi con, có gì khác nhau?”

Kỷ Độ sau đó lại làm nũng nói: "Ta cũng là lần đầu làm mẹ... Chồng tốt, chồng yêu, em đã cho anh thân thể trong trắng thuần khiết của em. Cho dù em sinh ra một đứa bé xấu xí, anh cũng phải thừa nhận nó..."

"Ồ... con búp bê dù có xấu xí đến đâu thì nó vẫn là máu thịt của chúng ta..."

Trương Lạc nắm lấy bàn tay mát lạnh mịn màng của Kỷ Đô, nhẹ nhàng đùa giỡn: “Vợ yêu, vợ yêu của anh, khi em sinh em bé, em sẽ dạy võ cho anh, anh sẽ dạy dỗ em. Nếu cậu ấy là một đứa con trai xấu xí, chúng ta sẽ tìm một tiểu thư xinh đẹp ngốc nghếch để sánh đôi với cậu ấy. Nếu là một cô gái xinh đẹp…”

Kỷ Độ vội vàng nói: “Đối với con gái bảo bối, ta cũng có quyền quyết định cuối cùng!... Ừm… đối với con trai bảo bối, ta cũng có quyền quyết định cuối cùng. Ta không tin.”

Trương Lạc cười nói: "Ngươi có quyết định cuối cùng, ngươi nói cái gì đều có giá trị... Tốt thân ái, ngươi sẽ được bình yên chiếu cố, ta sẽ ủng hộ ngươi."

“Anh đã nói thế mà!…”

Nghe vậy, Kỷ Độ bỗng nhiên kinh ngạc, buồn bã nói: "Quên đi, thân thể của ta tựa hồ không tiến lên được. Cho dù muốn gây sự, ta cũng phải lo lắng cho đứa nhỏ..."

Trương La biết những gì đang xảy ra trong những ngày qua, giống như một con mèo già ôm cá khô trong tay khi ngủ. Anh không nói gì, nhưng lửa và nước bên trong rất mạnh mẽ. Hắn tính toán thời gian, một lúc sau mới nói: “Đã hơn một tháng rồi ta mới cảm nhận được nhịp đập vui vẻ từ tiểu thư… Nếu tiểu thư thực sự cô đơn, ta sẽ cho tiểu thư ăn chút gì…”

Nghe vậy, Kỷ Độ che mặt nói: "Anh đang nói cái gì vậy... Tôi thật xấu hổ... Tôi đang ở bên anh, tôi, tôi, tôi không hề có ý nghĩ như vậy... Nhưng anh... Nhưng tôi, Asura, mới mang thai được nửa năm, thể chất đặc biệt. Đếm từng ngày, tôi đã có em bé được mấy ngày rồi..."

Nghe vậy, Trương La chạm vào bụng dưới của Jidu, nhưng nhìn thấy phần bụng dưới săn chắc thường ngày với cơ ngọc trong suốt hơi phồng lên và có một nhịp đập yếu ớt. Anh thầm kinh ngạc nói: "Nhịp tim thai nhi đã sớm như vậy rồi... Phu nhân, lần đầu tiên tôi được làm cha, đây thật sự là..."

Kỷ Độ cười nói: "Không sao đâu... Ngải Lang, ta và ngươi có thể nghỉ ngơi... Đến, lấy dương vật của ngươi ra cho ta ăn..."

Thế là anh nghe lời cô, khi gió xuân thổi tới, anh nhìn thấy khuôn mặt Kỷ Độ đỏ bừng, càng ngày càng đáng yêu. Vừa ôm lấy con cặc của Trương La vừa chơi đùa, anh ta nói một cách điên cuồng: “Khi đầy tháng và tôi có sữa, tôi sẽ dạy cậu nếm thử trước.”

Kết quả là cô bắt đầu quan hệ tình dục trở lại và dần mất kiểm soát. Cho đến khi cô gái Asura bụng nặng, cô cảm thấy lo lắng nên không nói gì và không dám ngủ với Trương La nữa. Nhưng canh giữ bảo bối, không thể tránh khỏi bất lương không động đậy, không đụng chạm, hôn chạm cặc, tuy là một loại thú vui nhưng cũng không đủ làm thỏa mãn cơn khát. Quay đi quay lại cô không khỏi bực bội, vô cùng hận Đồ Shanyu. Độ Sơn Minh lúc đó dù thế nào đi nữa cũng vẫn giữ tình cảm chị em trong lòng và che giấu sự thật. Sau khi rời đi Thanh Khâu, cô càng chán ghét Đồ Shanyu già nua và vô lễ. Cô cũng sợ rằng mình sẽ tìm cách trả thù vì lợi ích của mình. Cô không sợ kiếm và súng. Cô chỉ lo lắng cho đứa con trong bụng mà thôi. Đối mặt với những cảm xúc này, việc nuôi dạy con cái trở nên khó khăn hơn nên cô đã đến chùa Babu để nghỉ ngơi. Cô cũng dặn Trương La đừng làm bạn với tổ tiên cáo nữa. Sau khi suy nghĩ lại, chồng cô nói:

"Ta ba ngày một lần từ Triệu phủ tới gặp ngươi, nếu như ngươi hiện tại lo lắng cho ta, có thể phái nha hoàn đi tìm ta."

"Hừm... được rồi... Triệu tiểu thư là vợ của bà mối ở thế giới của ngươi, đương nhiên ngươi có thể ngủ với cô ta. Lương kia là con gái của Lạc Thiên Đà, cũng là cháu trai của ta... Nhưng con điếm già đó, ngươi không được phép chạm vào cô ấy."

"Cái nào?" 

"Cái gì, mẹ chồng của ngươi!...Ơ...tsk..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, vừa đỏ vừa trắng, một lúc sau mới nói: "Nếu ngươi thật sự thích lão già như Nguyên Chiêu, sau khi làm xong nhớ rửa cặc nhiều hơn..."

"Xin chào..."

Trương La nghĩ rằng Ji biết về gia đình Tào Tuyết, nhưng anh không muốn đó là một sự hiểu lầm. Lúc thầm thở dài, anh không khỏi mỉm cười: “Phu nhân của tôi thật là nể mặt tôi. Tôi nghĩ đàn ông như tôi thường là đáy miệng của người khác.”

"Ơ!"

Kỷ Độ tức giận nói: “Ai dám mở mắt ra?”

"Không có gì, không có gì. Phu nhân, tôi quá lo lắng... Tôi không mở mắt đàn ông, cũng không mở lòng với đàn ông... Này, không có gì, thật khó chịu. Cô nương, trời đã khuya rồi, tôi sẽ đi với cô nửa ngày suốt đêm..."

Thế là anh ta dành cả đêm để đắm chìm trong sự ham mê và ra đi vào sáng sớm ngày hôm sau khi vợ anh ta vẫn còn thức. Khi trở về Triệu phủ, già trẻ gái nhà đều vui mừng như khát nước vô cùng khi nhìn thấy dòng suối, vây quanh Trương La. , kéo ôm, rất không kiềm chế được, nhất là anh Lương là người vui tính nhất. Anh kéo Trương La mở mắt ra và hỏi anh muốn xem gì, nhưng anh chỉ cười và không nói gì. Trước mặt cô Triệu và ông Triệu Cao, anh ta mím môi nói câu đố:

"Cái gọi là mở mắt chỉ là một cách chơi chữ mà thôi. Con trai của ta, cho dù tu sĩ đầu đỏ một mắt có hiểu biết đến đâu... Haha, e rằng hắn chưa bao giờ vào Song Đầu Mãn Điện..."

Triệu Cao phu nhân biết quả phụ đang tỏ vẻ dâm đãng, nên bình tĩnh chế nhạo: “ Hòa thượng chột mắt tính tình hiền lành, lang thang khắp nơi, chưa hề khoan lỗ hay lội suối nào. Có gì mới không? Nhưng ni viện bánh bao luôn mong chờ hòa thượng, lại bỏ quên cô gái tóc đỏ thường xuyên đến thắp hương đã lâu…”

Liang cười khẩy nói: "Tôi là một tu viện cũ mới được cải tạo. Tất nhiên tôi sẽ để lại xổ số cho nhà vô địch trẻ tuổi, nhưng tôi là em gái của tôi. Tôi hỏi bạn, núi Liangshan có phong cảnh đẹp, vậy tu viện Mantou bên sông Tào có gì hay?..."

Hai người đang cãi nhau, nhưng cô dâu của Triệu tiểu thư không biết gì, chỉ kéo Trương Lạc lại nói: “Chồng tôi đi vắng đã lâu, người phủ đầy bụi và gió, vất vả quá… Trời cũng đã khuya rồi, sao chúng ta không nghỉ ngơi sớm đi.” 

Ông Liang chỉ cảm thấy tự hào. Thấy Triệu tiểu thư đang định bế một đứa bé còn sống vào phòng, bà vội vàng ngăn lại, nói: "Con gái ngoan, tài khoản giao dịch hôm qua ở Giao Cương vẫn chưa được thanh toán, con chỉ chơi vui thôi. Nếu cẩn thận, mẹ con sẽ trừng phạt con." 

Triệu Cao phu nhân cười nói: “Thật là xinh đẹp, tiểu thư không cần tranh giành với thế hệ trẻ, không tính toán, Lạc Nhi và Bi Ngọc Nhi có chút thời gian để từ biệt. Gia đình là chính. Về phần tài khoản, nếu có chuyện gì gấp, trưởng lão ngươi có thể xử lý trước.” 

Khi bà Liang nhìn thấy cô Triệu kéo Trương La Lạp đi vòng quanh khuê phòng, bà không khỏi tức giận nói: "Nào, nào, cái gì! Tôi muốn nhờ Luo'er một việc." 

Bà Triệu Cao nói: “Con còn trẻ như vậy, sao có thể giả làm thiếu nữ hoa vàng… Chúng ta là một đôi, cơ hội không có, nên giấu đi trước đi…”

Bà Lương chán nản nói: “Hơn mười năm trước tôi không ăn một miếng nào. Này… hai mươi năm trước, tôi thà bụng phệ ngồi lên ghế kiệu còn hơn là kiềm chế hắn.” 

Nghe vậy, bà Triệu Cao khinh thường nói: “Hai mươi năm trước đến lượt ngươi sao?”

Liang tức giận nói: "Dù sao cũng không đến lượt anh."

Bà Triệu Cao lắc đầu cười nói: “Đương nhiên không đến lượt tôi.” 

Bà Lương sau đó bị ám ảnh, liếm môi, nhai răng và rít lên: "Không đến lượt tôi ăn, nhưng tôi cũng muốn cắn anh ta." 

Bà Triệu Cao lạnh lùng nói: “Nếu ta cắn hắn nặng, ta sẽ tính sổ với ngươi trước.”

Bà Lương vội vàng xin lỗi, một lúc sau bà có vẻ như đã suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhân tiện, tôi nghe nói cách đây không lâu cô đã thuê một bảo mẫu rất xinh đẹp. Sao trước đây tôi chưa từng gặp cô ấy?"

Triệu Cao phu nhân cười nói: "Cái gì? Muốn nếm thử một chút không?"

Lương phu nhân nói: “Tôi rất tận tâm!… Nhưng trong nhà có người không quen biết, lại là một mỹ nữ xinh đẹp, tôi sợ sẽ gây phiền toái cho nhà.”

Bà Triệu Cao gật đầu nói: “Chị tôi nói không phải không có lý… Nhưng người phụ nữ đó vốn là do Lạc Nhi tuyển dụng để chuẩn bị cho việc sinh con cháu cho nhà tôi. Hành vi của cô ấy quả thực có chút lãng mạn, hơn nữa vẻ ngoài cũng… à… Nhưng cô ấy đến nhà và cư xử rất tốt. Suốt ngày chỉ trồng hoa cỏ ở sân bên cạnh, chưa bao giờ ra ngoài chiêu mộ người khác. Cô ấy gây rắc rối, hầu hết người trong nhà đều không biết về cô ấy… Lúc đầu tôi không vui, phàn nàn về bản chất lãng mạn của kẻ thù nhỏ bé của mình và thu hút một người vợ lẽ nổi tiếng, nhưng ngay khi nhìn thấy người phụ nữ đó, trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc tốt đẹp. Vẻ ngoài và giọng nói của người phụ nữ đó thực sự giống mẹ tôi đến 80%. Khi tôi nhìn cô ấy nhiều hơn, tôi thực sự nhớ mẹ mình…”

Nói xong, thấy nàng rơi vài giọt nước mắt, cầm lụa ngâm, Phương Phù nghẹn ngào nói: “Ta hỏi tên nàng, họ nàng là Tiết, nàng tên là Phù Ngọc. Ta ở chung với nàng cũng không có gì sai trái hay xấu xa… Tôi nghĩ đây cũng là sự tiếc nuối mà ông trời đã ban xuống để mẹ con tôi được hạnh phúc…”

Lương phu nhân thở dài: “Quá khứ không thể rút kinh nghiệm, nhưng vẫn có thể đuổi theo tương lai. Nghĩ tới Tào di, giữa ngươi và Bí Vũ'er đừng để lại bất kỳ tiếc nuối nào.”

Bà Triệu Cao cũng thở dài: “Vậy chuyện xảy ra giữa tôi và Lạc Nhi thật sự khiến tôi không thể đối mặt với con gái mình và Lão Triệu… ôi… số mệnh thật tồi tệ…”

Lương phu nhân cười nói: "Ngươi không cần Lạc Nhi nữa? Vậy nó thuộc về ta!"

Bà Triệu Cao trợn mắt nhìn bà Lương rồi nhéo ngón tay vào chân người phụ nữ. Đau đớn khiến bà Lương cầu xin tha thứ: “Ôi chao!”, sau đó bà ngừng trừng phạt mà phàn nàn: “Tôi đang nói chuyện với cô, sao có thể nói là không nghiêm túc!”

"Sai, sai... chị ngoan, chị yêu, chồng yêu..."

Lương phu nhân cau mày, mỉm cười cầu xin nàng thương xót, thông minh nói: “Vậy ngươi còn muốn sao?”

Bà Triệu Cao mắng: “Là ngươi, muốn hay không? Cố ý hỏi.”

Bà Lương chỉ nói: “Theo lời tôi, tôi sẽ chiếm riêng cho con rể, chỉ cần tìm được người xứng đôi với cô ấy là được! Con không muốn yên tâm và vui vẻ hơn sao?”

Bà Triệu Cao nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh không nghiêm túc, tôi muốn nói chuyện riêng tư với anh, nhưng ai biết anh luôn phát điên… Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi đi dọn dẹp…”

Nói xong anh đi thẳng vào nhà. Thấy Lương phu nhân ủ rũ, ông chỉ ra: “Bà nên đi tắm rửa cho sạch sẽ đi. Kỹ năng của kẻ thù nhỏ của tôi còn chưa tính sao? Con rể có thể nuôi ba gia đình, Bí Vũ'er ăn no, chưa đến ba điểm là no. Bảy điểm còn lại cho dù chúng ta có bụng phệ cũng không đủ.”

Bà Lương nghe vậy vui mừng khôn xiết, vẻ mặt ngạo mạn nói: "Dù ông ấy có thích hay không thì tôi cũng chưa giặt!"

Lời còn chưa dứt, người đàn ông đã biến mất, đột nhiên nghe thấy một giọng nói xa xăm từ phía bên kia tường sân: "Chậm một chút, chậm một chút, trời cũng sắp tối rồi! Tư Vũ và Tư Tương, mang áo choàng của tôi đến cho tôi. Tối nay các bạn sẽ vui vẻ lắm!"

"Nàng tựa như sơn vương... Khi nàng gặp Như Ý Kim Cương Mặt Trời, nàng bị đánh đến mất trí... Chàng trai..."

Triệu Cao nhìn thấy sự hoạt bát của Lương, trong lòng cảm thấy thú vị. Cô ngồi trong phòng khách một lúc, sau đó có người giúp việc đợi cô tắm. Cô rót súp ấm từ thùng thông và cởi hết quần áo. Quăng tấm vải mỏng như cánh ve sầu, khi hòa vào làn sóng nước, bạn nhìn lờ mờ qua làn sương nước nhưng lại trông giống như một con thiên nga với chiếc cổ dài và thân hình bụ bẫm. Hai núm vú giống như hai bàn chân ngỗng. Khi bạn thở, chúng thò ra mạnh mẽ dưới nước.

Nhưng anh nhìn thấy lòng cô đang lo lắng như chim sẻ, run rẩy không chịu nghỉ ngơi, thân thể bất động, trong lòng đang lo lắng. Cô đếm thời gian, thầm nghĩ: “Mỗi lần Bí Vũ'er làm tình với anh ta đều không có tác dụng trong vòng nửa giờ nữa. Chín trong mười lần cô làm tình với anh ta, cô ta là một con cặc nửa vời. Bản chất nam tính không thể ra ngoài, âm đạo cô đơn không thể sinh con. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khi nào tôi mới có cháu trai…”

Cô không khỏi lo lắng nhưng lại vui vẻ nói: “May mắn thay, tôi vẫn có thể có con. Ông trời đã phù hộ cho tôi sinh được một đứa con trai, điều đó cũng có thể ngăn cản người ngoài lại thèm muốn gia tài của gia đình. Nhưng nhà chú cô không có con trai. Chị dâu Triệu Anh và Triệu Hùng có hai đứa con. Sau khi sinh một đứa, ông ấy vào nhà lấy đi một đứa. ồn ào, nhưng mấy ngày sau xem ra mọi chuyện đều ổn… Nếu một ngày nào đó chú của cô ấy thực sự đến cầu xin đứa trẻ, tôi không sợ ông ấy sẽ không tốt với đứa trẻ, nhưng ông ấy lại thô lỗ và hiếu chiến, tôi sợ ông ấy sẽ làm hỏng nền tảng của đứa trẻ…”

Khi cơ thể tôi ấm lên, tâm trí tôi mơ hồ và ấm áp, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không trung. Trong sương mù, tôi đưa tay lên háng, không ngừng xoa bóp vặn vẹo. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại đặt lên vai mình. Tôi vội vàng tỉnh dậy và mở mắt. Khi tôi nhìn thấy đó là một người phụ nữ tay không, tôi cảm thấy không yên tâm chút nào. Tôi tưởng đó là trò đùa của Lương, nhưng khi nhìn thấy thì chính là bảo mẫu Xue được mời ngày hôm trước. Tôi lại bị sốc, rút ​​lui, che người rồi lặn xuống nước. Tôi không khỏi tức giận nói:

"Bạn không có quy tắc! Làm thế nào bạn vào được?"

Bảo mẫu thấy bà Triệu Cao ngạc nhiên, vội vàng đưa thắt lưng cho bà Triệu Cao rồi nói:

"Lạc... Trương tiên sinh sẽ đưa tấm thẻ này cho tôi để đích thân phục vụ gia đình chủ nhân. Tôi nghe nói Trương tiên sinh luôn nói vợ ông ấy luôn cho rằng nha hoàn thô bạo, cho nên tôi mới tới đây để hầu hạ cô ấy."

"Ồ..."

Bà Triệu Cao biết mình đã phản ứng thái quá khi nhìn thấy sự việc và nghe thấy lời nói. Nhìn người phụ nữ lãng mạn ở độ tuổi ba mươi, cô thầm ghen tị và sợ sự rụt rè của mình sẽ lộ ra. Nàng ra vẻ tiểu thư, uy nghiêm nói: “Vậy ngươi cũng nên báo đi, có lẽ ở trong thôn chợ đã quen rồi, vào nhà đương nhiên phải tuân theo nội quy trong nhà.”

Người phụ nữ nghe xong liền vội vàng quỳ xuống xin lỗi. Triệu Cao phu nhân có chút không vui nên hỏi thẳng: “Con và Lạc Nhi có quan hệ tình cảm à?”

Nữ tử đáp: "Trương sư là ân nhân của ta, ta tự nhiên không xứng với hắn..."

"Miễn là bạn biết nhiệm vụ của mình."

Triệu Cao phu nhân gật đầu trầm ngâm một lúc, sau đó mới nói: "Lại gần đây, để ta xem kỹ tay của ngươi."

Bảo mẫu tiến tới đưa hai tay ra nhìn Triệu Cao. Quả nhiên, ngón tay nàng mảnh khảnh như mầm non, lòng bàn tay mềm mại như xương, mịn màng như lụa tẩm dầu mật ong, sáng như ngọc ấm áp. Cô nắm chặt tay và nhìn chúng một cách cẩn thận. Cô không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào. Ngược lại, cô so sánh đôi bàn tay của mình trông vàng khè và ngu ngốc nên cô cảm thấy xấu hổ và nói mà không cần suy nghĩ:

"Ta nhìn thấy ngươi như vậy ngang ngược, lại thấy ngươi kiêu ngạo như vậy, nha hoàn tay không bằng ngươi lão bà. Vốn là muốn tiễn ngươi đi, nhưng thấy ngươi nói là thật, ta cũng sinh ra một ít nhân tài yêu thích, ngươi có thể hầu hạ ta, đi hay ở lại là tùy ý ta."

Bảo mẫu vội vàng cảm ơn, ngâm tấm lụa trơn vào nước ấm cho trơn trượt rồi nhẹ nhàng xoa lưng bà Triệu Cao, một cao một thấp, không thấy được vẻ mặt của bà. Anh chỉ nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của cô, vội vàng hỏi: “Việc phục vụ của tôi có gì chưa kỹ lưỡng sao?”

"Ồ! Không, không..."

Triệu Cao phu nhân nghiêm nghị nói: “Ngươi tuy rằng so với những nha hoàn kia tốt hơn, nhưng ngươi lại không hiểu nội quy.”

Người bảo mẫu nói: “Tôi dám nói với vợ tôi rằng dù tôi hiểu nội quy trong nhà nhưng tôi không phục vụ người khác”.

Bà Triệu Cao chế nhạo nói: “Nô lệ không phục vụ người khác, lần đầu tiên tôi nghe nói dù sinh ra làm người giúp việc cũng phải phục vụ chủ nhân. Chẳng lẽ y tá Tiết năm đó vẫn là tiểu thư sao?” 

Bảo mẫu nói: “Giống như bà nội, tôi từ một tiểu thư trở thành một người vợ. Tuy nhiên, cha tôi bị giáng chức khỏi kinh thành, ảnh hưởng đến cả gia đình. Sau này, tôi bị một ông bố chồng bạo ngược thu hút. Khi gia đình tôi tan nát, tôi may mắn được ông Trương cứu đến đây. Tôi may mắn được phục vụ vợ mình.”

Triệu Cao nghe vậy, trong lòng lập tức dịu lại, nhưng lại hỏi: "Lão tổ thứ hai đã hại nhà ngươi là người như thế nào? Chẳng lẽ hắn là danh nhân ở Huyền Châu?"

Bảo mẫu nói: “Tổ tiên đời thứ hai chỉ là một huyện lệnh ở tỉnh Baishan. Khi thấy gia đình tôi suy tàn, thứ nhất ông ta muốn nô dịch tài sản của gia đình, thứ hai, vì tham lam sắc đẹp của gia đình, nên đã sai quan chức cầm dao và bút đến bắt cha tôi và bắt mẹ tôi làm con tin. Ông ta dựa vào chú tôi và bắt nạt chồng tôi. Ông ta cưỡng bức và cướp của tôi, và kết cục như thế này.” 

"Ừ... dù sao ông ấy cũng là một kẻ bất tài... Ta nghĩ cha ta cũng bị giáng chức, nhưng khi quan phủ Bạch Sơn gặp cha ta, ông ấy cũng phải đối xử với cha ta một cách kính trọng, xứng đáng làm thầy..."

Bà Triệu Tào nhìn thấy trải nghiệm cuộc sống của bảo mẫu, bà không khỏi thông cảm cho cô. Cô ấy rất cứng lòng và thầm mềm lòng chín phần. Một điểm còn lại đã chìm trong hương thơm ngọc dịu nhẹ của mỹ nhân. Phụ nữ chạm vào phụ nữ thích ngủ với đàn ông, và họ cũng thầm thích phụ nữ xinh đẹp. Chỉ có cái miệng thông minh mới có thể đánh bại người khác, còn cái đầu yếu đuối như thanh chắn cửa, cũng thay đổi giọng điệu, tốt giọng nói với bảo mẫu:

“Đã ngươi cũng là con trai con gái của một gia tộc quý tộc, từ nay về sau không cần phải xưng là nô lệ... Chỉ là quy củ thôi, nhưng ta vẫn cần nói một chút, để sau này ngươi có thể chăm sóc thiếu gia và tiểu thư sau này... Ừm... ngươi đọc sách chưa?"

Bà vú thở dài: “Khi con gái tôi còn ở đây, tôi luôn dạy dỗ nó.” 

“Anh cũng có một đứa con gái à?” 

Bà Triệu Tào không khỏi xúc động khi nghe những lời đó. Cô nghĩ đến mẹ mình và lòng cô trở nên từ bi hơn. Cô nhẹ nhàng nắm tay bảo mẫu, thở dài buồn bã: “Điều bi thảm nhất trên đời là hai mẹ con muốn gần gũi nhau nhưng đến ngày tận thế lại không bao giờ rời xa. Tôi… tôi thực sự rất buồn cho anh, và buồn cho con gái anh…”

Bảo mẫu nghe xong im lặng hồi lâu rồi mới cô độc nói: “Tôi sinh được bốn người con, một trai lớn, hai gái, ba trai và bốn đứa con. Tôi nợ cô con gái út nhiều nhất. Bây giờ tôi đã rời xa cô ấy, không biết khi nào mới gặp lại cô ấy… Nếu nợ cô ấy, tôi không biết phải giải thích thế nào…”

Bà Triệu Cao nghe vậy, cảm thấy những cảm xúc dồn nén đã lâu trong lòng không thể kìm nén được nữa. Cô lập tức đứng dậy, không quan tâm đến tôn nghiêm làm chủ nhà của mình, đối mặt với bảo mẫu, nắm chặt tay cô, buồn bã nói:

"Ông nợ con gái mình điều gì? Hãy kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe mọi chuyện, kể cho tôi nghe ngay bây giờ..."

Nhưng khi nhìn thấy bảo mẫu không hề bối rối mà thay đổi vẻ mặt, đôi mắt đẹp trìu mến, cô lại không nhịn được nữa. Cô nhanh chóng lau đi nước mắt. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại dừng lại, nhưng rồi lại dừng lại và muốn nói điều gì đó. Im lặng hồi lâu, Fang nghẹn ngào nói:

"Tứ tỷ... Mẹ đã sai rồi... Nếu có thể làm lại lần nữa, anh chỉ yêu em..."

Bà Triệu Cao cảm thấy như có hàng ngàn mũi tên xuyên qua trái tim mình, như thể một chiếc chìa khóa đã được cắm vào nơi mềm mại nhất và không thể chạm tới. Khi trái tim cô bị khóa, cô không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Cô nức nở một lúc, cuối cùng cũng thở dài, thở phào nhẹ nhõm và nói với nụ cười đẫm nước mắt:

"Anh điên rồi, em giống mẹ quá... Con gái, anh ngốc quá..."

Quá khứ không thể tan biến như làn khói, và việc buông bỏ hôm nay chỉ là cái cớ để cho bản thân tương lai một lý do để không gánh nặng trái tim.

Bà Triệu Cao cảm thấy Càn Mục hơi lạnh lùng nên nhận ra mình đã mất lễ phép. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô không muốn bảo mẫu để ý nên cầm lấy tấm lụa, quay lưng lại, lau rồi nói:

“Tắm xong tôi thường nhờ người giúp việc bóp cho tôi một cái, cậu đi xuống nhờ người giúp việc dẫn cậu chuẩn bị một lát, từ nay về sau cậu có thể tùy ý quản lý hầu gái trong nhà tôi.” 

Triệu Cao phu nhân vừa đi vừa nói: “Ta sẽ cùng chủ nhân bàn chuyện gia đình của con. Ít nhất ta đã thay con quyết định, con có thể yên tâm làm việc trong nhà… Con là một người phụ nữ lãng mạn, luôn luôn tuân thủ bổn phận của mình là điều may mắn.”

Bảo mẫu nghe vậy chỉ nói "có" và được người giúp việc dẫn xuống. Triệu Tào luôn thích sạch sẽ, vì vậy khi Trương La và cô xây dựng lại boudoir, họ không chỉ lập một phòng tắm riêng ở phía đông mà còn mượn kỹ năng của quỷ để đào một hồ suối nước nóng có nước vĩnh viễn. Có một chiếc giường đá ấm áp, tinh tế với những đường cong tinh tế, bên dưới có thể đặt than củi, mùa đông luôn ấm áp. Bà bảo mẫu nhìn quanh và thầm thở dài trước sự khéo léo của mình. Còn có người giúp việc phục vụ bảo mẫu, đốt hương sưởi ấm tay cho bà rồi dùng khăn tay ấm lau. Chờ một lúc, người ta thấy bà Triệu Cao đang đi trong một chiếc dép gỗ mỏng quấn trong một chiếc bọc mỏng ướt. Cô đỡ người giúp việc, lười biếng nói với bảo mẫu:

"Chỉ cần quan sát từ bên ngoài. Một khi bạn hiểu, bạn sẽ tiến gần hơn."

Sau đó, họ nhìn thấy hai người hầu gái từ trong tủ đá lấy ra một hộp thủy tinh đựng dầu thơm bôi khắp người bà Triệu Cao. Sau đó cô thấy bà Triệu Cao nói:

"Thứ này được làm từ nước bọt của cá chép Brahma, kết hợp với não của rồng chim, được làm từ thủy tinh lửa nguyên chất, đã được nung trong bảy ngày, giữ được hình thức tốt nhất. Khi bạn áp dụng nó cho tôi, bạn không cần phải rửa sạch cặn bám trên tay. Khi nó biến hình, nó sẽ có vẻ đẹp riêng." 

Bảo mẫu sau đó vui vẻ nói: "Phu nhân lấy đâu ra một phương thuốc tuyệt vời như vậy? Chẳng lẽ là do một nhà giả kim nước ngoài khai sáng sao?" 

Nhìn thấy sự nịnh nọt của cô, bà Triệu Cao lại càng kiêu ngạo và trịch thượng hơn. Nàng ngủ trên giường đá, không vội vàng nói: “Thơ sách được truyền từ đời này sang đời khác, chậu cỏ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, tôi đã học được trong gia đình. Đây chỉ là nền tảng mà tôi đã đặt ra khi còn trẻ, tùy ý lấy và luyện chế thôi chưa đủ…”

Thị nữ tiến tới, ôm từng bộ ngực lớn của Triệu Cao, nhẹ nhàng bóp từ từ, thỉnh thoảng lấy một lọ thứ lạ bôi lên đầu vú. Hai quả táo tàu càng ngày càng đỏ hơn, chắc hẳn đây là sở thích nấu chín của Trương La. Bà Cao chiều theo khuynh hướng tình dục của anh và đặc biệt nâng cao hai núm vú của cô để nó to và trưởng thành hơn. Hai cô hầu gái ôm lấy hai bầu ngực rồi đưa tay ôm lấy bà Triệu và Cao. Một lúc sau, cô thấy bà chủ nói:

"Hôm nay làm một chút đi, đợi xuống đi. Tuyết mẫu, ngươi tới thử xem." 

Sau đó, bảo mẫu bước tới, chỉ dùng những ngón tay thon dài của mình lướt qua đầu và mặt, xoa bóp các huyệt để nạo lấy khí và máu. Sau khi ấn vào, cô cảm thấy trong cơ thể sảng khoái, không khỏi thở dài:

"Mẹ Tiết thật tốt, mấy ngày nay con làm việc vất vả quá, thường xuyên cảm thấy tâm tình không tốt, mẹ chỉ ép con một chút, khiến con thấy dễ chịu hơn." 

Bảo mẫu nói: “Mặc dù vợ tôi chăm sóc cô ấy rất tốt nhưng cậu vẫn nên chăm sóc bản thân mình nhé”. 

Nói xong cô tiến tới ấn vào núm vú của Triệu Cao. Xoa một lúc lâu, cô thấy Triệu Cao nhắm mắt lại, cau mày, khuôn mặt đỏ bừng. Cảm thấy thật dễ chịu, cô xấu hổ cười nói: “Mẹ ơi, cái này thật sự ngon sao?…”

Bảo mẫu nói: "Máu kích hoạt kinh mạch, khí theo mạch. Đây là con đường để trở về tuổi thơ." 

Bà Triệu Cao cho biết: “Kỳ lạ là từ khi xảy ra sự việc đó, nếp nhăn của tôi ít nhiều hơn. Mãi về sau, loại thuốc lạ mà tôi mày mò dần dần phát huy tác dụng”.

Bảo mẫu cười nói: “Thuốc cỏ đá vốn là vật lạ. Âm dương hòa hợp trong lò vạc là phương pháp tu luyện nội tâm. Nói trắng ra, bảo vật như rồng, chim, phượng, cá chép vốn là bảo bối tâm linh quý hiếm trên thế gian. Chiếm đoạt chúng và làm theo ý mình là làm tổn hại đến sự hòa hợp của trời đất. Các bậc tiền bối gia nhập lối ngoài, suýt chút nữa không đạt được đại đạo, nhưng lại bị tai họa. Nếu Vợ ta rất muốn giữ gìn nhan sắc, trở về tuổi thơ, thà đi theo con đường âm dương…”

Nghe vậy, Triệu Cao phu nhân đột nhiên ngước mắt lên, nhẹ giọng nói: "Ngươi thật ngang ngược..."

Tuy nhiên, vì cơ thể bị bảo mẫu thao túng quá nhiều nên cô không muốn nói về chuyện đó. Ngược lại, cô thấy bảo mẫu nói rất lý trí: “Ta nói không phải là dụ dỗ một gia đình tốt vào dâm dục. Âm dương chi đạo là tu nội ngoại, phu nhân ta ngay cả nội công cũng không có tu luyện, thu dương là muốn dạy dương nam tử tổn thương bản thể.”

Bà Triệu Tào muốn quan hệ tình dục với Trương La, nhưng mặc dù vô cùng hạnh phúc nhưng bà không thể để anh ta ra ngoài mỗi lần phát hành ba âm của mình. Cô thường vui vẻ và cũng thường mệt mỏi. Cô thầm coi đây là sự thật nhưng lại giả vờ nói:

"Ngươi đúng là một bà mẹ ngang ngược, chỉ nhìn chằm chằm vào đàn ông và làm ầm ĩ... Xin ngươi nói cho ta biết làm sao để không tổn hại đến sinh lực của ngươi, ta sẽ cân nhắc nên tha cho ngươi."

Bảo mẫu nghe vậy, đưa tay về phía âm đạo của bà Triệu Cao, mở hai miếng bánh bao béo ngậy, nhìn màu sắc của cánh bướm. Âm vật của cô đã được nâng lên. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của bà Triệu Cao, Fang mỉm cười nói:

"Vợ của ngươi là tốt nhất thiên hạ, nàng là phàm nữ tu sĩ, vượt qua sơn hà tìm bảo vật, khổ luyện rèn luyện thân thể, ba mươi năm mới có được như ngươi... Chẳng lẽ vợ ta là tiên nữ sinh ra? Bằng không, làm sao có được một loại nhạc cụ nổi tiếng như vậy."

Triệu Cao nghe vậy, trong lòng cảm thấy rất phức tạp, chỉ có thể nói: "Có tốt có xấu. Bây giờ, phần lớn cuộc đời của ta đã trôi qua, có những điều tốt đẹp, nhưng chỉ có hắn ôm ngọc đẹp mà khóc."

Bảo mẫu cười nói: "Bà ơi, bà vui vẻ rồi, chỉ cần dùng tâm là được."

Bà Triệu Tào cho rằng mình đã gặp bậc thầy về tình dục và sợ rằng bà sẽ theo dõi mối tình của bà với Trương La. Cô cảm thấy lạnh ở đầu bàn tay và ngón chân, trong lòng hoảng sợ. Tuy nhiên, nghĩ đến việc có thể tiến gần hơn đến việc làm tình với người tình Tần Se, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn nên lặng lẽ xin lời khuyên: “Anh đã nói dùng trái tim thì làm sao có thể dùng trái tim?”

Bảo mẫu nhẹ nhàng một tay giữ cổng nữ của Triệu Cao, tay kia giữ bụng dưới của Triệu Cao, đồng thời dạy ngắn gọn những điểm mấu chốt của phương pháp Miaoding:

"Thân thể phụ nữ lấy âm làm vạc, luyện dương làm thuốc. Trong đó có năm ngọn lửa, thuộc về ngũ hành. Chúng lấy khí và vận hành theo mạch âm dương. Bạn có thể theo nhịp điệu bụng dưới và cử động tay, lên xuống và chuyển động hô hấp của tôi, sử dụng khí lực thay vì thể lực. Sau đó, khi tôi chạm vào âm hộ của bạn, co rút tay lại, dùng khí lực để điều khiển lực lượng vật lý."

Nhà Triệu Cao lấy được Trương Lạc, hoặc nhờ nhà Lương mua bảo vật, hoặc mua sách cổ Tây Vực, lén tập nghệ thuật thu nhỏ âm đạo, giữ thể diện để lấy lòng người yêu. Khi bắt đầu nổi lên, đúng là gió từ trong lò khuyến khích vạc hạ lửa, lửa dưới vạc đốt nóng cung điện. Nó giống như con rùa lửa nằm trong bụng mẹ, lúc duỗi tay chân, lúc lăn mình nhưng là ngọn lửa chậm rãi, có thể cháy mà không gây đau đớn. Với sự điều chỉnh nhịp thở này, mỗi khi sắp dừng lại, bà Triệu Cao lại thở dài:

“Đó thực sự là một phương pháp tuyệt vời và nó có tác dụng kỳ diệu là làm sống lại những cây chết”.

Bà bảo mẫu nói: “Ngươi từ nhỏ đã có Âm Hỏa cường đại, có võ hỏa vạc nóng tự nhiên. Tinh dịch nam tính được đặt vào trong đó, nó sẽ tan chảy trước khi chảy ra ngoài. Còn trẻ, ngươi vẫn có thể sinh con. Càng lớn lên, Âm Hỏa càng mạnh mẽ, ngay cả tinh dịch nam tính tốt nhất cũng phải dạy Âm Hỏa cạn kiệt một cách vô ích. Điều này khiến cơ thể bị đốt cháy. Dù cho cơ thể có khát nước cũng không được. làm việc." Bạn cần lãng phí năng lượng của mình từng chút một... Bạn có một nền tảng vững chắc. Bạn đã ngoài bốn mươi và không có kinh nguyệt. Chỉ là Âm Hỏa quá mạnh. Mặc dù bạn vẫn có thể sinh con nhưng hạt giống sẽ không phát triển nếu được gieo xuống đất. Tôi sẽ dạy bạn kỹ thuật 'làm vạc lửa', có thể giúp bạn điều khiển và giải phóng Âm Hỏa theo ý muốn, để ham muốn tình dục của bạn không quá mạnh và gây hại cho cơ thể. "

Triệu Cao phu nhân gật đầu nói: “Sư phụ quả nhiên là người hiểu biết. Tôi hy vọng bạn có thể dạy tôi nhiều hơn và tôi sẽ được hưởng lợi rất nhiều."

Bảo mẫu mỉm cười nói: “Dùng lửa luyện vạc, thu khí dưỡng âm, nhào nặn dược liệu, thu dương bổ âm, sinh con, tu âm thuần trong nội, trả thuần dương cho Đạo. Chỉ khi đó bạn mới có thể đạt được chiếc vạc tuyệt vời. Ngươi nên làm quen với phương pháp 'lấy vạc luyện lửa' mà ta dạy ngươi, ta sẽ làm theo từng bước một. "Để ta dạy cho ngươi, tu sĩ ngày nay tu luyện Âm Dương chưa tinh thông trong tu luyện của chính mình, nên uống thuốc và uống thuốc để luyện cả Âm và Dương, nhưng lại do người ngoài mà phạm tội tà dâm. Điều đó rất vô lý... Phương pháp Miaoding nhấn mạnh vào việc tu nội và giữ chính trực. Ta đã từng liều lĩnh bước ra thế giới bên ngoài, và ta hy vọng ngươi sẽ dùng nó." như một lời cảnh báo".

Bà Triệu Tào rất hài lòng khi nghe những gì cô nói. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ ghi nhớ những gì thầy dạy, nhưng..."

Nói xong, anh thấy cô đỏ mặt liền nói: "Cô giáo có... kỹ năng khống chế đàn ông không? Để tôi học một số kỹ thuật khống chế đàn ông, kẻo... kẻo tôi lại bị đánh gục khi quan hệ..."

"Ồ..."

Cô y tá nghe xong tựa hồ cũng có chút hiểu ra, liền cười nói: "Đương nhiên không khó, nhưng không biết thể chất của sư phụ ngươi như thế nào?"

"Sư phụ, hắn..."

Triệu Cao tự nhiên không dám nói ra sự thật, liền đỏ mặt nói dối: “Hắn… thân hình hắn giống như một thiếu niên hai mươi tám tuổi, hung dữ như hổ đói, dương vật dày như lừa ngựa, cứng như ngọc bọc lụa, nhưng tâm lại rất thông minh, hiền lành, rất giỏi đánh lâu, đánh ác liệt, có nhiều thủ đoạn, còn lưu luyến.” Mỗi lần giao hợp với anh, hơi thở của em như tơ, cơ thể như bùn mềm, nhưng anh lại càng sung sức hơn. Trước đây chúng tôi ngang bằng nhưng gần đây tôi thấy anh ấy không hài lòng với mong muốn của mình. Nếu không học một ít kỹ năng, e rằng hắn sẽ mê váy hoa lựu xinh đẹp mà không để ý đến gia đình..."

"Ồ... chuyện đó thực sự đã xảy ra..."

Cô vú nuôi thầm nghĩ, sau đó mỉm cười nói: “Người đàn ông như thế này, chỉ cần ôm hắn dưới háng là được… Tôi sẽ dạy cho cậu ba chiêu ‘vượn linh ôm cây’, ‘rắn nuốt voi’ và ‘tiên ngồi trên sáp’. Một khi hắn đi ngang qua, dạy hắn không được dương dương xuất tinh, cũng phải nán lại." 

Bà Triệu Cao vui mừng khôn xiết, liền đảnh lễ bảo mẫu làm thầy, rồi suốt ngày tu hành. Cô mệt đến mức ngủ khỏa thân trong căn phòng tre. Khi mặt trời lặn về hướng Tây, cô lại tỉnh dậy và cảm thấy háng mình có chút ớn lạnh. Khi lau háng, cô thấy lông mu của mình đã bị cạo đi từ lúc nào đó. Khi xấu hổ, cô cho rằng đó là sự thật và nói: “Thật lịch sự khi lau cửa lều để đón tiếp tiểu thư xinh đẹp”. 

Nhưng anh ta lại kể rằng sau khi bảo mẫu phục vụ Triệu Cao phu nhân lên giường, bà ta đã tránh mặt các nam hầu, lặng lẽ đến trong viện Triệu tiểu thư. Cô gõ cửa ba lần trước khi lắng nghe những câu hỏi trong phòng. Nói xong, cô nghe thấy người thanh niên bên trong nói: “Em yên tâm nghỉ ngơi, anh sẽ thường xuyên đến đó.”

Đợi một lúc, Trương La chỉ mặc áo choàng của phụ nữ mở cửa. Khi nhìn thấy bảo mẫu, anh đã ôm cô và hôn cô. Khi nhìn thấy cô Triệu nằm trong phòng, anh nghe thấy bảo mẫu thì thầm:

"Thật vô đạo đức, Bí Vũ'er đang ngủ à?" 

Trương La mỉm cười và nói: "Tiểu Nị Tử mệt mỏi đến mức tôi dỗ cô ấy ngủ trước khi cô ấy ra ngoài. Gần đây Ngọc Nương đối xử với mẹ chồng thế nào rồi?” 

Tuy nhiên, người ta nói rằng bà Tào Tuyết cố tránh nói chuyện, thứ hai là để trốn tránh kẻ thù, thứ ba là để chăm sóc con gái. Cô sử dụng ngoại hình của một người phụ nữ 49 tuổi và giới thiệu cô với gia đình Zhao với tư cách là một y tá ướt át với bút danh Trương La. 

“Mẹ đã cho tôi ăn mà còn cần con gái?... Cô nương ơi, cho tôi nếm núm vú của cô nhé. Đã lâu rồi tôi không gặp bạn. Ngươi muốn dọa ta..."

Trương La Vũ trả lời không mạch lạc, chỉ rút tay ra, nắm lấy hai quả dưa thịt lớn, ngậm núm vú trong miệng và ăn chúng. Tuy nhiên, bảo mẫu không hề khó chịu mà chỉ mắng: “Vớ vẩn! Người ngoài nhìn thấy sẽ không tốt."

Trương La trả lời: "Không nói nhảm, kinh doanh, kinh doanh ... Hehe, hôn bạn, chạm vào bạn, ăn thịt bạn và đụ bạn là việc quan trọng nhất."

"Kẻ thù nhỏ..."

Bị đẩy được nửa đường, hắn đẩy cậu ngồi xuống chiếc ghế đá trong sân. Anh ôm cậu và ngồi xuống trên đầu gối cậu. Cô cũng đưa tay vào háng chàng trai và nắm lấy con cặc. Họ đều dâm đãng và tình cảm. Một lúc sau, bà bảo mẫu nói:

"Ta đoán sớm muộn gì ngươi cũng sẽ ở cùng Tứ tỷ, nhưng không ngờ lại sớm như vậy... Này, ngươi tính hai mẹ con chung một chồng à?" 

Trương Lạc ăn thỏa thích, mơ hồ lẩm bẩm: “Có ba đời ông bà là mãn nguyện rồi…”

"Này! Con đĩ nhỏ này!" 

Nghe vậy, bà Tào Tuyết cười và vỗ vào mông Trương La, nhưng bà thấy anh ta cười và nói: "Vợ tôi, mắng tôi nhiều hơn, tôi sẽ lợi dụng nó. Mỗi lần bị mẹ chồng mắng như vậy, tôi sẽ đánh bà ra từng mảnh..."

"Mẹ kiếp!..."

Bà Tào Tuyết kéo dương vật của Trương La và cười khúc khích: “Tôi theo bạn làm một con chó cái và làm một người tốt. Ta vốn định từ nay trở thành người nghiêm túc, nhưng không ngờ ngươi lại thất thường như vậy... Tuy ta không có lỗi gì với ngươi, nhưng ngươi phải tự mình lên tiếng với tư cách là vợ và mẹ chồng của mình." 

"Ồ, điều đó thực sự tốt phải không?" 

Trương La không khỏi vui mừng khi nghe điều này. Tào Tuyết cười nói: "Sao vậy? Thật vui khi một gia đình lớn làm điều đó! Có vẻ chân thành... Này, cậu và Phương cô gái cũng có vấn đề gì với nhau à? Cậu nghĩ gì về mẹ cô ấy?” 

Trương La mỉm cười và nói: "Phu nhân của tôi quả thực rất sáng suốt... Tôi và dì Liang là những người quen còn trinh, và chúng tôi yêu nhau sâu sắc. Bà Cung Lạc... Tôi sẽ không giấu bà đâu. Tôi đã hôn và chạm vào cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy”. 

"Được rồi, cậu..."

Bà Tào Tuyết tức giận cười nói: "Hai nhà tiểu thư đang kêu ngươi đụ ta?... Vậy ngươi thích cái nào?" 

"Ờ..."

Trương Lạc cười nói: “Đương nhiên là ta yêu quý nhất bảo bối, Ngọc Nương.”

"Đừng làm phiền tôi, tại sao bạn lại không thích tôi?" 

Tào Tuyết vui mừng khôn xiết và nhìn thấy Trương La: "Tất nhiên là bạn là người xinh đẹp nhất, với bộ ngực lớn nhất, núm vú quyến rũ nhất, âm hộ đẹp nhất, và tôi thấy vui nhất khi được làm tình với bạn..."

"Đồ biến thái... Ngươi chỉ biết dỗ dành ta bằng những điều ta thích nghe..."

Tào Tuyết phu nhân không khỏi mừng rỡ, kiêu ngạo nói: “Vậy tối nay ta sẽ kiểm tra ngươi. Trưa nay tôi sẽ đến chỗ con gái tôi. Thấy cô ấy nhiệt tình như vậy, tôi sẽ dạy cô ấy một số kỹ năng của riêng mình... Haha... Tối nay cô ấy nhất định sẽ dẫn cậu đi. Được, nếu đêm nay ngươi có thể làm được hai việc: thứ nhất, để Bí Vũ'er quan hệ tình dục với mẹ con cô ấy, thứ hai, để con gái tôi xuất tinh bảy lần trong đêm. Đến lần thứ bảy, hai người cùng nhau ra khỏi bụng mẹ, lúc đó ta hứa với các ngươi ba đời sẽ cùng nhau phục vụ." 

Trương Lạc vừa ăn vừa không ngừng đồng ý: "Dễ nói, dễ nói... Người đẹp của anh, hôn anh đi, em cũng muốn..."

Tào Tuyết cười khó chịu nói: “Con điếm nhỏ này, con có thực sự hiểu ta, một con điếm già, muốn gì không?... Này... Nhưng hôm nay là ngày đầu tiên mẹ chồng ngươi luyện công Miêu Định Tinh Công, bà ấy cần một nam nhân thượng đẳng giúp đỡ. Bạn có thể tiết kiệm công sức của mình và sử dụng chúng cho cô ấy. Bạn đã mở được cấp độ đầu tiên và việc luyện tập sau này của bạn sẽ dễ dàng..."

“Đó là điều tự nhiên và tình cảm. Nếu cậu không muốn ở bên tôi…”

Tào Tuyết thấy Trương Lạc hơi có chút đắc tội, vội vàng kéo Trương Lạc đứng dậy, ôm hôn tôi, ân cần nói: “Bố ơi, bố chỉ biết mẹ chồng con có âm đạo nóng bỏng và ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng bố không biết dục vọng của con gấp mười lần bà ấy. Nếu bạn không tin, bạn có thể chạm vào tôi... Tôi đã xuất tinh từ khi nhìn thấy bạn. Anh ôm em, ôm em, hôn em, chơi đùa với em, phần thân dưới của em ướt đẫm…”

Trương La sau đó đưa tay ra và thấy đất nước quả thực đang ngập trong nước. Ông không khỏi đau lòng nói: “Con trai yêu quý, khó chịu như vậy, sao không thử xem?”

Bà Tào Tuyết cau mày nói: “Đừng dụ dỗ tôi… Ừm… tôi nợ Tứ tỷ rất nhiều, và tôi chỉ muốn dành cho cô ấy những gì tốt nhất trong mọi việc… Mong em tha thứ cho việc hôm nay tôi không thể giới thiệu một chiếc gối. Bạn và Chị Bốn sẽ tốt hơn. Tôi sẽ để bạn đi một lúc." 

Trương Lạc không vui nói: “Làm sao đường khô vui như đường thủy? Ngoài ra, nó bẩn. Nếu bạn không thể đi lại tốt, cả hai bạn sẽ bị thương. Không tốt, không tốt. . . "

Tào Tuyết nói: “Hôm kia tôi đã làm ra một loại thuốc mỡ, gọi là 'Albizia Julibrissin'. Nó trơn và dính, mạnh gấp ba lần dịch âm đạo. Sau đó tôi dùng nước bọt Hương Kim Mỹ Thị để làm sạch hậu môn, sẽ thông suốt và sạch sẽ phải không?..."

Trương Lạc nghe xong trầm tư, sau đó nghe thấy Tào Tuyết cười khúc khích nói: “Đạo quan ngươi có con dâu giỏi Long Dương sao? Họ sử dụng ít hơn ở phía trước và nhiều hơn ở phía sau. Họ lấy vợ và thê thiếp, và họ vẫn bảo trợ nó. Tất cả là vì nó có một hương vị khác ở đó. Tôi sẽ sử dụng phương pháp này để đảm bảo rằng bạn sẽ rất thích nó." 

Trong số những người phụ nữ mà Trương La gặp, Liang đam mê và không kiềm chế, Biyu trẻ trung và giản dị, Ji'er quyến rũ và đói khát, Jidu kiêu ngạo và tham lam. Không cần phải nói, Sun dễ thương và Yuzu quyến rũ, chưa kể Gongluo, người đã quen thuộc với danh hiệu này, và những vị thần bất tử của Yumen. Cung Huyền Miểu là người tốt, càng trung thành hơn. Mặc dù những người phụ nữ mà anh đi cùng này nhìn chung đều được yêu mến và được Trương La yêu thích, nhưng họ cũng phải thuộc về người đàn ông đáng kính trong vầng trăng lãng mạn này, chủ nhân bất tử trên giường, còn có hai người theo đuôi nịnh nọt trên xe BMW, chứ đừng nói đến cô gái hoàng gia số một?

Nghe Tào Tuyết nói như vậy, trong lòng hắn thật sự có chút kỳ vọng, vì thế bị nàng dỗ dành, gật đầu đồng ý: “Xem đêm nay ta có cố gắng hết sức có thể hoàn thành sứ mệnh của mình hay không… Vậy ngươi phải thưởng cho ta thật tốt.” 

Tào Tuyết vui vẻ nói: “Đó là tự nhiên! ... Đừng bắt nạt con gái tôi mọi lúc. Bạn là một người rất tốt bụng và dịu dàng. Tại sao khi đụ một người phụ nữ lại muốn tàn nhẫn như vậy, nhất định phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy tức giận đến mất hồn? Cô ấy không bền bằng tôi. Bạn có thể thể hiện sức mạnh của mình bao nhiêu tùy thích và có thể chịu đựng mọi cuộc ân ái. Cậu phải ân cần hơn khi ở cùng phòng với cô ấy đấy." 

Tào Tuyết nói xong, lấy ra một viên thuốc tiên màu tím vàng to bằng ngón tay cái, cẩn thận nói với Trương Lạc: “Đây là thuốc tiên vàng Tử Dương mà ta từ khắp nơi trên thế giới lấy được. Tôi dùng chiếc vạc vàng tráng men để đốt cháy ánh sáng và ngọn lửa hoàn hảo, luyện chế nó trong bảy ngày. Nhiều loại thuốc kích thích tình dục trên thế giới có hại cho cơ thể. Thân thể, viên thuốc này là thứ thuần dương duy nhất trên trời dưới đất, không làm tổn hại đến căn bản mà còn tăng cường dương khí. Con gái tôi sinh ra đã có vạc lửa âm thanh thuần khiết và vô cùng ưu đãi. Nếu quan hệ tình dục với cô ấy, chắc chắn bạn sẽ sa vào ham muốn xác thịt và phóng thích quá nhiều. Hãy giữ thứ này bên mình và nhớ đừng sử dụng nó ở trạng thái hoàn hảo. "

Trương La nhận được thuốc tiên vàng nên đã đồng ý và kể cho cô nghe về những trải nghiệm gần đây của anh ấy. Vừa định rời đi, anh nhìn thấy con điếm đang cởi quần và xẻ váy. Cô ấy trông giống như một cặp nước suối, với hai miếng bánh bao kẹp thịt. Cô mút và hút mật hoa từ lỗ màu hồng ở giữa rồi nôn ra mật hoa. Rồi cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ:

"Mặc dù lần này bố không hái hoa, nhưng tại sao ngay cả mật hoa cũng không nếm thử?... Haha... Huyết thanh của ta cũng rất bổ dưỡng."

Vì vậy, ăn âm hộ và uống nước không phải là vấn đề lớn. Lăn lộn một lúc, tôi nghe thấy trong phòng có người lười biếng gọi "anh ơi", họ đang dọn dẹp một lúc, một người lau miệng, một người thay quần áo, đi ra đi vào hai hướng. Khi chàng trai điên bước vào phòng, anh ta nhìn thấy cô Triệu nằm trên ghế dài cài hoa trắng, dáng vẻ trẻ trung quyến rũ, vẫn lén lút nhìn người yêu, tạo dáng quyến rũ. Thấy Trương Lạc đã lâu không tiến tới, hắn mở mắt ra, cười khó chịu nói:

"Anh trai ngốc nghếch, sao anh không dậy đi ngủ? Muốn tôi chữa trị cho cậu không?" 

Trương La mỉm cười và nói: "Tôi chết lặng khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của tiểu thư của bạn, vì vậy tôi xin bạn tha thứ cho tôi." 

Sau đó, họ nhìn thấy cô Zhao vui vẻ nhảy xuống đất, vội vàng kéo Trương La, lăn thành quả bóng trên giường, hôn cắn nhau một cách bàng hoàng, một lúc sau cô mới nói một cách kỳ lạ:

"Anh ơi, sao miệng anh thơm thế?" 

Trương Lạc cười nói: “Tiểu thư âm đạo ngon miệng, thơm tho. Tại sao lại kỳ lạ như vậy?"

"Được rồi! Tôi sẽ coi anh như một kẻ xấu không biết xấu hổ và không biết nói!”

Sau đó Triệu tiểu thư đưa thân mình vào giữa háng Trương Lạc, cầm lấy cây gậy nghịch nghịch: "Xem ta có cắn ngươi không!" Sau đó cô mút nó, thậm chí cả những đứa con to bằng quả đào trong miệng. Hai cái lõi cứng cuộn tròn như cá âm dương nhưng cũng giật giật. Trương La cảm thấy hơi đau khi cạo răng bạc và răng ngọc, một lúc sau, anh nhìn thấy cô Zhao lắc lư cái mông nhỏ của mình để lấy lòng anh:

"Anh trai tốt của em, anh ăn uống ngon miệng chứ?" 

Trương Lạc cảm thấy mình mắc nợ Triệu tiểu thư vì lãng mạn nên càng nghe lời càng khen: “Vợ hiền của anh! Tinh dịch của tôi thực sự lắng nghe lời nói của bạn. Ngươi hút tinh vào mắt ngựa mà không nói lời nào... Ta có được tiên nữ, ta thật may mắn!"

Cô Zhao vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô ngậm một cái đầu giống quả trứng màu tím trong miệng và cố nuốt nó. Tuy nhiên, do cổ họng quá hẹp nên một nửa dương vật chưa đi vào và quy đầu đã chạm vào cổ họng. Sau khi ho, răng cô cắm mạnh vào thịt đỏ. May mắn thay, cặc của Trương La cứng và không bị đau. Anh vội vàng rút con cặc ra nhìn vết đỏ trên đầu. Anh không khỏi thắc mắc:

"Cô nương, ngươi muốn ăn cái gì, vì sao lại cắn người?"

"Là lỗi của tôi!... Anh tôi có bị thương không?"

Cô Triệu vội vàng đưa tay lên đầu cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Trong lúc đang thở dốc, cô không khỏi buộc tội cô. Khi Zhang Luo hỏi điều này, sự quan tâm của cô đã giảm đi rất nhiều. Cô mỉm cười, ôm cô vào lòng an ủi:

"Việc quan hệ tình dục sẽ không thể tránh khỏi những va chạm. Thưa cô, xin hãy nằm xuống và để tôi cùng cô vui vẻ."

Cô Triệu bình tĩnh lại, rúc vào lòng cô. Cô ấy hồi lâu không nói một lời, cuối cùng cũng mỉm cười nói: "Quên đi, mỗi lần tôi đều ngất xỉu, mười lần cũng không lấy được tinh dịch..."

Trương La vội vàng an ủi: "Anh ơi, tính tình em rất chậm chạp, anh nghỉ ngơi một lát rồi đi Yunyu nhé?"

Bà Zhao thậm chí còn buồn hơn và nói: “Không phải lỗi của tôi, tôi không thể sống theo mong đợi của mình… Tôi thậm chí còn không thể ăn được cặc của mình… ugh…”

Cô Triệu vừa nói vừa lặng lẽ rơi nước mắt, rồi tự trách mình về những thiếu sót của mình. Cô càng khóc, cô càng khóc to hơn. Một lúc sau, cô mới thực sự rên rỉ: “Tôi thật vô dụng! Tôi ở với anh hơn một năm, chưa hề để lại cho anh một đứa con nào!…”

Trương Lạc vội vàng nói: "Ta không phải người bình thường, chúng ta còn trẻ, cũng không vội có con. Vợ chồng quan hệ hẳn là cực kỳ vui vẻ. Vợ ta như vậy buồn bã, sợ sẽ làm hỏng không khí hòa hợp trong phòng khách."

Nghe xong lời này, Triệu tiểu thư thanh âm bớt buồn bực, Lệ Hoa như mưa nói: "Ta không bằng, luôn cắn anh trai mình đau đớn... Tôi quá yếu đuối, không thể làm cho anh trai mình vui vẻ, vậy thì có ích gì..."

Trương La cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy những gì đã xảy ra. Anh chợt nhớ đến mối quan hệ của mình với Triệu Tào và ngay lập tức nảy ra một ý tưởng hay. Suy nghĩ một lúc, anh thuyết phục: “Có nhiều cặp vợ chồng mới cưới như vậy, khi vợ già đi, cô ấy sẽ tiết ra tinh trùng và sinh ra một đứa con trai, sẽ không có chuyện gì lớn đâu.”

Triệu tiểu thư vừa nghe đến từ “tinh vi” liền không khỏi nghĩ đến việc cùng Trương Lạc làm thê thiếp. Cô có chút ghen tị, nửa vời nửa thử: “Sao không cho tôi mua vú nuôi? Hai người làm trước đi, khi nào tinh dịch sắp xuất ra thì tôi sẽ đảm nhiệm.”

Trương La sau đó nói: "Bảo mẫu phải là người bạn tâm giao. Nếu bạn mua nó một cách hấp tấp, bạn có thể không phát huy hết khả năng của mình."

Triệu tiểu thư đáp: “Mua một cô gái ở Goulan về làm vợ lẽ cho chồng ta thì thế nào?”

Trương La vội vàng nói: "Cần thiết! Cô gái ở Goulan rất tình cảm, cô ấy không biết thân phận thực sự của mình. Nếu cô ấy hấp tấp dụ đến đây, e rằng gia đình sẽ bị quấy rầy."

Triệu tiểu thư giả vờ tức giận nói: "Cái này không được, cái kia cũng không được, cô muốn tôi làm gì?"

Trương Lạc biết nàng có chút cám dỗ, thế là nhàn nhã nói: “Ta chỉ muốn ôm tiên nữ thê tử, không yêu phàm nhân.”

Triệu cô nghe xong cảm thấy vui mừng đến nỗi không còn cảm thấy buồn bã như trước nữa. Cô chỉ nói: “Đáng tiếc tôi là một kẻ làm thiếc bạc, không chịu nổi sự tấn công của chồng mình, kim cương. Dù chúng tôi hạnh phúc được một thời gian, chưa có con nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài”.

Trương La suy nghĩ một lúc rồi tiếc nuối nói: "Vợ tôi không có bảo mẫu chăm sóc. Nếu có người thân thiết và từng trải như vậy thì chuyện chăn gối của chúng ta sẽ suôn sẻ."

Cô Triệu thở dài: “Thì ra mẹ tôi có bộ ngực dồi dào, đã chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ. Bà đều tự mình làm mọi việc và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. Chưa kể đến y tá ướt, ngay cả bà già cũng chưa từng dùng qua…”

Trương La nói: "Lời nói của vợ tôi thật vô nghĩa. Làm sao tôi có thể so sánh mẹ chồng tôi với mẹ chồng tôi được? Người lớn có lý do gì để giúp vợ chồng quan hệ tình dục?" 

Triệu tiểu thư vừa nghe thấy trêu chọc liền cảm thấy bất an, nhất thời cũng không để ý tới. Đột nhiên, cô nghĩ: "Tại sao không! Hãy nghĩ đến hoa và nến trong phòng tân hôn. Không có mẹ, việc tốt cũng không thể làm được..."

Anh ta chỉ giả vờ buồn cười, nhưng thực sự đã quyết định. Anh cười thật sâu nói với chồng: “Anh bạn tốt, người giúp việc giường ngủ, tôi có một ý tưởng. Bây giờ tôi muốn thêm một tiểu thư nửa tuổi đi cùng anh, anh có hứng thú không?”

Trương La vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tiểu thư Zhao mắc mồi, trên mặt kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ muốn mẹ chồng... Con làm sao có thể làm được điều này!" 

Triệu tiểu thư cãi: "Sao cậu không làm được! Mẹ tôi không phải thần tượng. Bà dâm đãng và trưởng thành, bốn mươi tuổi, còn bố tôi thì lăng nhăng. Về phần đột quỵ, ông ấy không chịu yêu mẹ tôi. Cho nên sớm hay muộn sẽ có tai tiếng? Ngoại tình với một người giúp việc vẫn là một vụ bê bối trong gia đình. Nếu con yêu một anh chàng đẹp trai đó với động cơ thầm kín, em yêu... Em sợ gia đình sẽ tan nát... Này! Anh ơi, em là một tên khốn. Vừa rồi có chút do dự, nhưng hiện tại xem ra ngươi không thể tiếp nhận nàng được nữa, chỉ vì chúng ta và vì gia tộc này mà thôi, ngươi phải chấp nhận mẹ ngươi..."

Trương Lạc đẩy ba lần, nhưng thấy Triệu tiểu thư càng ngày càng kiên quyết, chỉ đơn giản quấn quần áo lại, đứng dậy, ngồi sang một bên, tức giận nói: "Cô thật vô lý! Nếu không làm thì cô... cô sẽ không cứu được tôi! Đúng... cô sẽ không cứu tôi! Cô vẫn là người nhà! Cô thậm chí còn không hiểu nguyên lý của cải không được đưa cho người ngoài, đồ ngốc! Đồ ngốc! Hừm!..."

Trương La cảm thấy tự hào trong lòng, che đậy bằng một nụ cười gượng gạo, giả vờ bất lực nói: "Phu nhân đã nói điều này, nếu tôi trốn tránh nữa thì thật sự là không tốt và không công bằng..."

"Chỉ cần cậu biết thôi, đồ ngốc..."

Triệu tiểu thư cuối cùng cũng làm mặt tốt với cô, sau đó quay sang nịnh nọt cô nói: "Anh trai tốt của em, em đã được lệnh đụ mẹ chồng. Có năng lực thì làm việc chăm chỉ, chăm chỉ, lại có tầm nhìn xa... Cả nhà đều trông cậy vào em... Hơn nữa, mẹ em là một mỹ nữ, học giỏi, lại là một tiểu thư, ngực bự. Khi em vui vẻ, đó là một cảm giác rất đặc biệt..."

Trương La nói thêm: "Vợ tôi nói rất hay, nhưng dù vậy... mẹ chồng tôi có thể sẽ không thích tôi..."

“Này~ Sai rồi…”

Cô Triệu cười nói: “Chồng tôi có khuôn mặt ưa nhìn, dáng người cũng đẹp. Mặc dù ngày cưới không chịu nổi nhưng tôi thoáng nhìn thấy mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cặc của chồng tôi. Lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi đã biết ý nghĩa của sự thèm muốn của mẹ tôi. Nếu bây giờ chồng tôi muốn mẹ tôi, có thể thỏa mãn cơn khát tương tình của mẹ tôi…”

Trương Lạc thấy sự tình gần như đã chắc chắn, lại thử lần nữa: “Mẹ con cùng phục vụ một chồng, tiểu thư không ngại sao?”

"Tôi không sao... một chút... tôi vẫn thấy phiền một chút... nhưng..."

Triệu tiểu thư trầm tư hồi lâu mới nói: “Hai mẹ con ở bên nhau hạnh phúc, chân thành hòa hợp.”

Trương La Phú hỏi: "Bạn không sợ bố chồng bạn sẽ biết những bí mật này?"

Triệu tiểu thư nói: "Đừng để nước giàu chảy vào ruộng của người khác. Cha ta là cha ngươi, mẹ ta là mẹ ngươi. Ta thay mặt cha ra trận. Người có lòng hiếu thảo lớn nhất sẽ an ủi mẹ mình, thể hiện lòng hiếu thảo. Người hiếu thảo đầu tiên... Ôi anh trai, em đừng từ chối..."

Trương Lạc chỉ có thể gật đầu, lại hỏi: "Làm sao hành động?"

Triệu tiểu thư cười nói: "Tôi có kế hoạch của mình, ngài yên tâm."

Nghe vậy, Trương La rất ngạc nhiên và nói: "Chẳng lẽ tiểu thư đã nhịn rất lâu mới để tôi đụ mẹ chồng sao?"

Triệu tiểu thư thở dài: "Đây là biện pháp cuối cùng. Trước khi kết hôn, tôi nhìn thấy đứa con hoang đàng dụ dỗ mẹ tôi. Tôi sợ tổ ấm gia đình bị tổn hại nên đã lén lút lên kế hoạch. Vốn dĩ tôi định để chồng làm trước. Nhưng sau đó, đứa con hoang đàng không xuất hiện nên kế hoạch bị gác lại."

Trương La thở dài: "Phu nhân của tôi thật là một cô gái hóm hỉnh."

Sau đó ông ta cười thầm nói: “Cô ấy là một người rất vui vẻ, cô ấy đã làm vỡ giấy cửa sổ mà tôi không hề tốn chút công sức nào. Nhìn cô con gái này bất cẩn thế nào cũng là một loại trò vui.” 

Vì thế hắn sắp xếp sắp xếp theo kế hoạch, không đề cập gì, chỉ nói Triệu Cao phu nhân đang đợi bị đụ, chờ đợi ẩm ướt, một lát như một ngày, nửa thời gian như ba mùa thu, đau khổ vô ích, cảm thấy buồn chán, vốn định đi tìm Lương tiên sinh để giải sầu, nhưng lại lén lút gọi cô đến đây vì buổi tối chắc chắn sẽ cùng cô ăn một miếng canh, nên anh từ bỏ ý định, lấy cuốn sách dưới gối ra đọc một lát. Sau đó hắn cảm thấy miệng khô khốc, uống nước nóng không làm dịu cơn khát, uống nước lạnh có cảm giác rát cổ họng, nuốt nước ấm lại càng khó chịu.

Khi ham muốn tình dục nổi lên, tôi cảm thấy mình không thể ngồi cũng như không thể đứng được. Tôi muốn viết một thời gian để trau dồi bản thân. Khi cầm cây bút lên, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh cây bút to, dày, dài của người yêu và cái đầu đỏ óng ả. Tôi không thể làm tốt điều đó với mực. Tôi thực sự cầm bút lên và không thể viết được dù chỉ một chữ. Chống giáo phái có cảm giác như mình đã đẩy chiếc chậu đồng của chân lửa xuống. Xương cốt đầy lửa, gió thiêu đốt toàn thân. Tôi không thể ngăn được ham muốn. 

"Anh ta cũng vậy. May mà anh ta không đến. Khi nhìn thấy anh ta, tôi không có suy nghĩ gì cả. Tôi chỉ muốn làm tình với anh ta. Tất cả là lỗi của anh ta! Anh ta đang làm gì với một anh chàng đẹp trai và con cặc to như vậy? Rõ ràng anh ta đang quyến rũ phụ nữ! ...Không được rồi, tôi phải đi ngay bây giờ... Nếu bạn không thể đến, tôi sẽ nói dối, nếu bạn không thể thì hãy cướp, dù sao thì tốt hơn là nên lấy chết tiệt còn hơn bị giết... Xéo... Tào Jier, con đĩ già này... khó cho ngươi quá, sao ngươi có thể hào phóng sớm như vậy..."

Thế là tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác, cởi một đôi dép rồi đi xin người yêu. Trước khi rời bệnh viện, tôi thấy cô Triệu sai người hầu đến mời cô. Người ta nói rằng cô Zhao đã kinh doanh ở Liang Mansion và giao lưu với các quý cô. Sư phụ thấy hắn vui mừng liền nhận được rất nhiều quà, trong đó Mã phu nhân được thưởng một chiếc kẹp tóc bằng vàng và bát bảo, một đôi mã não tráng men và bát ngọc chạm khắc, cùng một chiếc bình có trái tim tràn đầy yêu thương và một báu vật đổ bên cạnh. Rượu này là loại rượu Triệu Cao ưa thích, đã ba mươi năm tuổi. Lợi dụng đêm nay có ánh trăng, nàng mời mẹ uống rượu ôm trăng.

Bà Triệu Cao khi nghe nói đó là quà của độc nữ, bà không vui lắm, nhưng thật sự rất vui vì con gái mình có thể tự đứng trên đôi chân của mình nên cũng không từ chối mà chỉ nói nhẹ nhàng:

"Tôi và vợ tôi luôn hợp nhau, không cần phải làm thế này, cô ấy sẽ có chút cảm xúc. Cô và cô ấy, uống rượu ở nhà không cần quá hoành tráng. Gần đây tôi không chịu nổi rượu... Thôi... Thôi quên đi, dù sao đó là lựa chọn của cô ấy, là do cô ấy quyết định." 

Thị nữ từ Nuonuo rời đi, Triệu Cao phu nhân trong lòng nghĩ: “Con gái mời ta đưa con rể đến, nàng đi uống rượu trước. Trong bữa tối, nàng không biết vì lý do gì mà chọn Lạc Nhi rồi bỏ đi một mình… Không thể quá bất kính với con gái, con cái hiếu thuận, có mặt tốt là chuyện vui. Muốn chọn con rể, thật sẽ làm con gái đau lòng. Sao không giả vờ làm như vậy.” say mà nhờ Lạc giúp mình à? Anh ấy nóng nảy quá, nhất định phải hiểu cho em..."

Vì vậy, Xi chăm chỉ trang điểm, chọn áo choàng gạc màu đỏ thẫm và váy màu tím. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót hay quần lót, và cô ấy cũng không quấn tất vào chân mình. Cô đi một đôi giày thêu màu hồng rực rỡ. Cô ấy ăn mặc sang trọng và buộc một sợi dây nhiều màu quanh eo. Ở giữa có một bông sen bạc che rốn cô. Ham muốn của cô ấy rõ ràng trong nháy mắt.

Cái nóng ban ngày đã dịu đi, mặt trời lặn sớm hơn và trời đã gần tối nên chúng tôi sẽ đến đó vào một ngày đẹp trời. Đến cửa đã thấy cô Triệu chào cô rất sớm. Thì ra cô con gái đang mong được mẹ bưng thùng, cô cũng rất lo lắng. Nàng đã sai người chuẩn bị tiệc sớm và đang đợi quý cô.

Khi hai mẹ con gặp nhau, mỗi người đều có những trăn trở riêng. Sau khi họ cười thân mật, bà Triệu Tào hỏi: "Tại sao Luo'er không ở cùng con?"

Triệu tiểu thư liền cười nói: "Ca ca đang đợi quý khách ở bên trong."

Thấy nụ cười của cô vẫn đầy ẩn ý, ​​bà Triệu Cao thực sự nghĩ thầm: “Chẳng lẽ nếu bà ta biết chuyện của Lạc Nhi và ta, sẽ tổ chức tiệc Hồng môn để tra tấn chúng ta sao? Ta nên cẩn thận.”

Sau đó hắn cũng cười nói: "Hai tiểu quỷ các ngươi đang làm cái gì vậy? Muốn làm một trò kiếm vũ của Tương Trang để trêu chọc mẹ ngươi à?"

Cô Triệu thấy lông mày của ông Triệu Cao có vẻ trầm ngâm, cô cho rằng kế hoạch của mình đã bị nhìn thấu. Cô không khỏi cảm thấy áy náy nói: "Con yêu, trước khi vào cửa là mẹ đã đoán ra rồi. Mẹ đúng là thiên tài!"

Hắn cảm thấy có chút lùi bước, nhưng Trương Lạc trong sân lại nói: "Lãnh chúa đã đến, nhưng ta không được chào đón từ xa. Xin hãy tha thứ cho tội lỗi của ta. Ta đã chuẩn bị sẵn mấy chén đồ ăn nhẹ. Ta đã chuẩn bị sẵn rồi. Mời ngồi trong đại sảnh, vợ hiền của ta."

Triệu Cao phu nhân nghe xong thở phào nhẹ nhõm nói: “Vợ hiền sống ở tòa cao, vợ hiền sống ở tòa cao. Nếu tiểu biến thái trêu chọc nàng như vậy, nàng nhất định sẽ không sao.” 

Triệu tiểu thư nghe vậy, không khỏi kỳ quái nói: "Còn chưa xong, chính là ta lén lút trêu chọc ngươi, thật là quá tự phụ, hy vọng mẹ ta không nghe thấy."

Vì vậy, tất cả đều mỉm cười trả lời "có" và bước vào sân. Có một chiếc bàn với ức cừu béo ngậy nấu chín đỏ, chim cút nấu chín, bốn đĩa và bốn bát, các loại rau theo mùa, bình đựng rượu, cốc và đĩa, v.v. Một bên là dưa và trái cây ăn vặt, cũng như một số dụng cụ chơi game. Bà Triệu Cao rất xúc động khi thấy sự sắp xếp chu đáo. Cô không khỏi nghĩ đến bà Tào Tuyết, càng thêm yêu thương. Cô nắm lấy tay cô Triệu, vẻ mặt rất cảm động nói:

"Tất cả những gì cha muốn là con được an toàn và hạnh phúc, con gái yêu của cha. Cha rất ngạc nhiên trước sự chu đáo của con..."

Triệu tiểu thư dùng sức nói: “Đây hết thảy đều là anh trai ta chuẩn bị, mới có thể viên mãn nữ nhi của ta.” 

Bà Triệu Tào sau đó đã cười nhạo Trương La và nói: "Bây giờ xem ra anh ấy vẫn là một người rất chu đáo."

Triệu Cao nói xong, theo bản năng nhường chỗ cho Trương Lạc, vội vàng bảo Triệu tiểu thư ôm nàng lại nói: “Mẹ, mẹ ngồi ở đầu.” Sau đó họ ngồi xuống theo lời người lớn tuổi. Mẹ chồng rõ ràng là mẹ, còn con gái thực chất là vợ trưởng. , khiến bà Triệu Cao cảm thấy có chút áy náy, nhíu mày im lặng, sừng sững không chịu nổi. Cô lén dùng chân trêu chọc bắp chân của Trương La dưới gầm bàn, dần dần trở nên phóng đãng hơn.

"Ta bất tiện, nên nhờ ca ca thay ta phục vụ rượu cho mẹ ta. Chúc ngươi sống lâu."

Sau đó Triệu tiểu thư nhẹ nhàng cọ chân mình vào chân Trương Lạc, khiến cho Triệu Cao đang lén lút tán tỉnh Triệu Cao sợ hãi, vội vàng kiềm chế ý nghĩ dâm ô và chỉnh đốn lại ngoại hình. Sau đó, cô nhìn thấy Trương La phục vụ rượu cho Triệu Tào và nói:

“Con rể của ta xin chúc con sống lâu và thịnh vượng.” 

Nhìn thấy Trương Lạc nói như vậy, Triệu Cao phu nhân trong lòng thầm khó chịu vì hắn gọi người yêu mình quá già nên đành phải cầm bình rượu lên, không chỉ uống mà chỉ nhìn trên tay, không khỏi thắc mắc:

"Chiếc bình rượu này bụng to, miệng rộng, hai bên có đôi tai lớn bằng đồng, nhìn giống như một chiếc nồi hấp cổ xưa, sao chỉ đựng được ít rượu như vậy?"

Trương La lại nói: "Dưới đáy bình rượu này có một khối ngọc ấm lớn, có thể hâm nóng rượu lạnh. Hôm nay thời tiết trở lạnh, sợ người lớn ăn rượu lạnh sẽ bị tổn hại, nên tôi dùng bình rượu này để hâm rượu trước khi uống."

Nhưng bà Triệu Cao không uống rượu, chỉ nghĩ thầm: “Con gái mình đã lớn, mẹ đã già. Than ôi, ở tuổi mình, cuộc đời thật bấp bênh…”

Trương Lạc Phương nhận ra mình đã phạm sai lầm, liền nâng cốc chúc mừng lần nữa nói: “Có rượu này, cầu chúc mẫu thân ta mãi mãi thịnh vượng.” 

Cô Zhao nghe vậy giật mình và nhanh chóng vặn tay vào chân Trương La. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bà Triệu cẩn thận cầm bình rượu lên, ngẩng đầu uống hết trong một ngụm. Cô nhẹ nhàng khen: “Rượu này rất ngọt, tính nóng, rất thích hợp để làm ấm cơ thể”.

Vì thế hắn ăn đồ ăn trên đĩa, thêm rượu vào mấy lần. Khi nó đầy lần thứ ba, anh nhìn thấy bà Triệu Cao vuốt ve trán cô, nói: "Kỳ quái, sao lại cao như vậy?"

Bình rượu là một thiết bị khéo léo, được gọi là "nồi thần". Trong bụng có rất nhiều sự khéo léo. Khi rượu được rót lên trên, sự khéo léo trong bụng được đẩy ra và nghiêng sang hai bên. Nhờ đó, không gian chứa được rượu ngày càng được mở rộng mà bạn không hề nhận ra. Khi rượu đầy tưởng là ba lít nhưng thực chất là hơn năm lít.

Cô Zhao đặc biệt muốn uống rượu với ông Triệu Tào trước khi cô có thể sử dụng vũ khí ma thuật. Khi cô chuẩn bị rót đầy lần thứ tư, Trương La đã ngăn cô lại và nói: "Chủ nhân, cô say rồi, xin đợi một lát. Cẩn thận, đừng để rượu lạnh ảnh hưởng đến sức khỏe của cô."

Triệu tiểu thư lại nói: "Rượu này đã được hâm nóng, là liều thuốc bổ trong lòng mùa xuân. Lợi ích nhất là uống nhiều một chút. Mẫu thân, xin hãy uống chén thứ tư này."

Bà Triệu Cao vuốt ngực nói: “Rượu này rất mạnh… cho mẹ tôi khó uống.”

Trương La biết bà Triệu Tào uống quá nhiều rượu và quan hệ tình dục với cô ấy mà không có hứng thú. Cô ấy nửa say nhưng không say nên duyên dáng và thú vị nhất. Vì thế hắn cầm chiếc bàn nhỏ nghịch đồ, cười nói: “Tướng giỏi không đánh bằng sức mà chỉ mưu lược. Rượu ngon không phải để uống bò, mà là để tăng thêm hưng phấn, hưng phấn. Trước giở trò, trừng phạt kẻ thua, khen thưởng kẻ thắng thì sao?”

Cô Triệu ước gì có thể cho mẹ say rượu ngay tại chỗ và để chồng cưỡng hiếp mình nên cô không vui. Tuy nhiên, bà Triệu Cao lại định chuốc say con gái và bắt cóc người tình trong lúc say nên bà vui vẻ nói:

"La Nhĩ đã đề nghị một phương pháp uống rượu từ lâu... Ta, một ông già, không thể chịu nổi sức mạnh của rượu. Ngươi còn trẻ và khỏe mạnh, nên phải chọn cách để ta đi."

Khi Zhang Luo chơi đùa với những người phụ nữ trong biệt thự, anh biết rằng Liang tiên sinh là người giỏi nhất và bà Zhao là người ném nồi giỏi nhất. Về phần Pai Gow và lệnh uống rượu, ông Zhao và Cao được tiến cử làm người đứng đầu. Tuy nhiên, bà Triệu là người tệ nhất ở khoản đoán mà không biết. Chuẩn bị thủ đoạn trước tiên là làm tê liệt bà Triệu. Trương Lạc liền nói:

"Chúng ta đoán xem thế nào."

Cô Triệu vui vẻ nói: "Không phải anh trai tôi cố ý rót rượu cho mẹ tôi sao? Tôi đang ức hiếp mẹ tôi, bà không đến thì bà sẽ không đến."

Bà Triệu Tào mỉm cười và nói: "Đoán hay đấy."

Triệu tiểu thư cho rằng mẹ quả thực say rượu, trong lòng cảm thấy đắc ý, càng đi xa hơn: “Trái tim của ta không đủ kiên cường, muốn bị trừng phạt, cổ họng của ta sẽ như lửa đốt.”

Thế là hắn lấy hai vò rượu mạnh làm đồ uống phạt và bắt đầu giở trò. Cô Zhao đoán sai và bị trừng phạt. Một lúc sau, cô choáng váng và nhìn lên bầu trời. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã phản tác dụng. Vừa định đứng dậy, cô đã vấp vào vòng tay của Trương La, môi và răng giằng co nói:

"Anh ơi, đừng chơi nữa và làm ăn đi. Kinh doanh là quan trọng..."

Trương La thấy lửa vừa phải và đã đến lúc xua tan sương mù, nên anh ta bưng hai ly rượu ngọc, rót đầy hai cốc, đưa cho bà Triệu Thảo một cốc và nói: “Đêm nay trăng vừa phải, sao cô không mời tôi cùng uống một cốc, để chúng ta cùng tận hưởng trăng tròn ở đây.”

Bà Triệu Tào nghe thấy điều này đã rất sốc. Cô liếc nhìn Triệu tiểu thư, nheo mắt cười khúc khích, kỳ quái nhỏ giọng nói: "Vợ anh còn đang nhìn... sao anh dám?..."

Trương La mỉm cười với cô Zhao và nói: "Tôi muốn uống một ly với mẹ tôi. Thưa cô, cô đến làm nhân chứng được không?"

"Được rồi! ...Hoa nở và trăng tròn..."

Cô Triệu say khướt nằm trên ghế và trả lời không cần suy nghĩ. Bà Triệu Cao vừa ngạc nhiên vừa vui nên uống rượu với Trương Lạc và hỏi người tình:

"Anh cho vợ uống loại canh thuốc lắc nào vậy? Tại sao..."

Bà Triệu Tào chưa kịp nói xong đã ôm chặt Trương La và hôn cô. Họ bắt đầu nói và nói. Một lúc lâu sau, họ mới tách ra, nhưng cô nhìn thấy bà Triệu đứng bên cạnh, vui vẻ vỗ tay và cười nói:

"Ừ!... Hôn nhau là được rồi..."

Trương La sau đó kể cho bà Triệu Tào về mối quan hệ trong quá khứ của mình và nói: "Tôi thấy cô ấy vẫn còn hơi ghen tuông nên tôi đã say cô ấy. Tiểu Nị Tử mất đi tư cách đạo đức sau khi uống rượu, giống như bạn..."

Sau đó hắn hôn mạnh vào miệng bà Triệu Cao, tay bà không trung thực, sờ khắp người khiến bà Triệu Cao mềm nhũn, thở hổn hển, run rẩy:

"Sư phụ, ngươi nhớ ta nhiều lắm..."

Gãi gãi không thỏa mãn nên thấy Trương La đưa tay từ cổ áo vào trong quần áo của Triệu Tào, bóp ngực cô và hôn. Hắn vui mừng đến mức muốn bắt vú để ăn, nhưng cặp thịt lớn Diudiu'er quá to, mịn màng và tốn sức, rất lâu hắn mới lấy được. Anh ta chỉ đơn giản ngồi xổm xuống, nắm lấy gấu váy của Triệu Cao rồi đột nhiên vén nó lên, chỉ để lộ thân hình trắng hồng của cô dưới ánh trăng. Những núm vú như táo chín và âm đạo đỏ mọng đều hiện rõ trong chốc lát. Trương Lạc nhìn thấy, dâm đãng đến mức lộ ra vẻ điên cuồng, bắt Triệu Cao phu nhân ngồi lên bàn. Những chiếc cốc và đĩa rơi lạch cạch xuống đất. Đặt cặp mông béo của cô ấy lên bàn, giống như đặt hai cái bánh bao béo khổng lồ lên bàn. Váy của cô được nhét vào cổ áo của người phụ nữ trưởng thành. Cô hướng miệng về phía miếng thịt ức trắng nõn béo của bà Triệu Cao, bắt đầu hôn cắn bừa bãi. 

"Ji'er em yêu... em không mặc gì bên trong... em còn cạo sạch lông, đồ dâm đãng, em thật ngoan ngoãn..."

Trương La đang phát điên, còn người phụ nữ trưởng thành dâm đãng An Năng thì không điên. Cô lập tức vòng tay qua đầu Trương La, ôm anh và xoa bóp cho anh, như thể cô muốn dạy anh nhai hai miếng thịt. Cô nói với vẻ điệu đà:

"Không mặc gì... khiến anh dễ dàng đụ em hơn... Ah yo! Ah yo!... Chủ nhân... cứ ăn em đi..."

Trương La tưởng mình có thai nên phải tạm dừng quan hệ tình dục. Thay vào đó, anh dạy cô gái đói bụng trêu chọc anh vài lần một ngày. Khi đến nhà Triệu, vợ là một chiếc bình ngọc không dùng được. Đã một tháng không thể thả nàng ra, nàng lo lắng đến mức lập tức cởi quần áo, cởi quần. Một đường gân xanh nổi lên và phần thân trên của cô bị giơ cao. Con gà trống hung hãn đâm vào phần thân dưới của bà Triệu Cao, liên tiếp đánh bà mấy phát. Cuối cùng, vì âm đạo quá trơn và tóc lại bị cạo trọc nên luôn tuột sang một bên và không thể lọt qua lỗ. Triệu Cao lo lắng đến mức nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy cặc của mình, nhắm vào điểm sung sướng sống động đang mút từng hồi:

"Bố ơi, lại đây và đụ con suốt đời đi... con khốn, giết con đi..."

Thế là cô hạ háng xuống, phát ra một tiếng "Pfft" lớn, nước trong lỗ tràn ra. Đầu con cặc lớn thò ra ngoài, thịt lỗ của nó chìm xuống. Cô chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ con đĩ, sau đó cô mím chặt cái miệng nhỏ nhắn trên háng để nuốt con cặc to lớn mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nghêu béo được đánh bằng que lớn, càng khuấy thì nước càng chảy ra nhiều. Với thứ nước nhầy nhụa, họ ăn đến mức chảy nước miếng. Lông vùng kín của nam thanh niên thưa thớt, điều này cũng khiến phụ nữ trưởng thành ngứa ngáy. Nước đổ ra như núi vàng. Trương La đút vào âm hộ của cô, không khỏi thở dài:

"Chúng ta xa nhau đã ba ngày, nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Da thịt của anh... Đã nhiều ngày không ở bên em, chỗ của em càng ngày càng chật chội."

Bà Triệu Cao ấn đầu cặc vào lõi bông hoa, càng thêm dâm đãng. Cô ôm mặt người yêu và hôn cô. Còn chưa đủ, nàng còn đơn giản liếm liếm cắn nàng: "Cặc của ngươi càng ngày càng mạnh... Chủ nhân, cha gà trống lớn của ta, hôm nay ta bằng lòng để ngươi giết ta..."

Sau đó hắn nhìn thấy Triệu Cao phu nhân đá vào hai chân ngọc của mình, sau đó đá hai chiếc giày thêu màu hồng của bà vào chỗ tối. Hai bàn chân hồng hào của cô đặt lên mông Trương La, mười ngón chân giống như đang gặm lấy cặp mông nhỏ khỏe mạnh. Cô dồn hết sức lực vào đôi chân và siết chặt tay. Ôm Trương Lạc trong tay, thật sự rất khó tách ra, mềm mại như sơn, nhưng Trương Lạc lại không thể tùy ý đâm vào ra khỏi cặc mình. Anh chỉ cảm thấy bên trong cơ thể nữ nhân càng ngày càng siết chặt, giống như trăn quấn quanh con nai. 

"Một nơi cực kỳ chật chội, cực nóng, cực trơn không thể tồn tại trừ khi cực kỳ dâm đãng, cực kỳ dâm đãng và cực kỳ cuồng nhiệt. Một người phụ nữ không cực kỳ dâm đãng thì không thể bị kẹp chặt như vậy. Nếu không cực kỳ dâm đãng, cô ấy không thể nóng bỏng như vậy. Nếu không cực kỳ khiêu dâm, cô ấy không thể tiết ra nhiều nước như vậy. Mặc dù những người phụ nữ mà tôi đi qua đều có phẩm chất lãng mạn, dâm đãng và quyến rũ riêng nhưng người phụ nữ trưởng thành này đứng hàng đầu, ngay cả bà già của cô ấy cũng không thể bị đụ. thật kỹ càng."

Trương La biết rằng hôm nay anh đang đối mặt với một đối thủ trong cờ vua, và có sự cạnh tranh giữa thắt lưng và phần thân dưới của anh. Anh ta lập tức bế Triệu Cao lên, ôm lấy cặp mông béo ú của hắn, dùng hai chân nhẹ nhàng ném con đĩ lên xuống nhưng cô lại bắt hắn ngồi thiền. Sau một động tác khó khăn, anh ấy đã có thể di chuyển nó một chút. Khi ánh trăng mới ló dạng, tôi thấy lờ mờ, nhưng giống như một con gấu già đang trèo lên cây nhỏ. Anh thở hổn hển, chỉ có thể ngồi trên cành cây xoa lên xuống cho đỡ ngứa. Sau khi đụ anh ta một tách trà, Trương La nghiến răng nghiến lợi và dùng hết sức lực nói:

"Nếu anh cảm thấy điều đó quá sức với tôi... anh có thể ngồi mông lên bàn và để tôi buông eo anh ra và đụ tôi cho thỏa thích..."

Bà Triệu Cao chỉ nhắm mắt cười, lắc lư trong sung sướng nói: “Nhìn phương pháp 'vượn leo cây' của tôi... con cặc của anh... xoa bụng tôi... tê dại... sung sướng, sung sướng được sống..."

Trương La cảm thấy một lực hút phát ra từ lỗ gà, nhưng đó là con gà trống của Triệu Tào đang hút phần trên của con gà trống. Đôi mắt âm dương là một cặp, giống như âm dương của nam châm, cắn chặt vào nhau, làm sao có lý do nào để tách ra? Sau đó, họ nhìn thấy bà Triệu Cao liên tục áp người vào bụng Trương La. Càng dính vào bụng Trương La, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Lực hút trong âm đạo của cô càng lúc càng rộng, cô ước gì mình có thể nhét hết túi xách của con cháu Trương La vào.

Phương pháp trèo cây của Vũ Na là hình thức quan hệ tình dục tối thượng. Những người thực hiện phương pháp này thực hành cả quan hệ tình dục và giao hợp. Vì vậy, việc leo cây của loài vượn tâm linh là hình thức quan hệ tình dục năng động nhất. Tuy nhiên, âm dương hòa hợp, âm dương luôn phối hợp với nhau. Trong mỗi động tác đều có sự tĩnh lặng, tức là người phụ nữ dùng tay chân ôm chặt người yêu không cho anh ta cử động. , và người phụ nữ sử dụng các cơ hoạt động trong âm đạo để hút quy đầu, tinh dịch được rút ra trước, sau đó mở ra và đóng lại rộng rãi. Vì vậy, việc vượn trèo cây là sự kết hợp tuyệt vời giữa chuyển động và tĩnh lặng.

Ôm hắn như vậy hồi lâu, Trương Lạc Phương cảm giác đầu dương vật của mình giống như một đóa sen rực lửa. Bị rồng mã vây quanh, hóa ra là hỏa long mãng xà, lăn lộn luyện hóa tà căn. Ngay cả người đàn ông một mắt và Thượng Hùng cũng mạnh mẽ và dũng cảm, nhưng anh ta cũng được huấn luyện đến mức đổ mồ hôi trên đầu, đôi mắt anh ta tiết ra nước, và đôi mắt anh ta chảy ra nước tinh thể gà. Anh ta đã để lõi hoa hút nó, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi trên trán Trương La, anh ta khó khăn nói:

“Âm hộ của vợ ta thật mạnh mẽ… Tôn Hành Triết, một người đàn ông có đầu óc sắt đá, khi đến gần ngươi sẽ biến thành kẹo mềm.”

Bà Triệu Tào tự hào nói: “Hôm nay tôi thực sự muốn huấn luyện đứa con hoang đàng nhỏ này của bà và dạy nó muốn mỗi ngày lẻn vào cửa nhà tôi.”

Yêu nữ nói xong liền đổi tay ôm lấy Trương Lạc bả vai, hai chân dang ra, một cái đặt ở Trương Lạc mông, một cái khác quấn quanh Trương Lạc eo. Cô khẽ cử động cơ thể, rời khỏi vị trí để chiến đấu với kẻ thù. Khi sắp phát dục, cô đã đặc biệt nói với Trương La:

"Đứng yên, ôm hông anh, nhìn anh đưa em lên thiên đường..."

Vì vậy, với sự trợ giúp của sự tập trung cơ thể của Trương La, anh ta ném cơ thể lên xuống, hai bộ ngực lớn quạt lên xuống, và một cặp núm vú đang lắc lư ngẫu nhiên. Khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo chỉ phát ra tiếng xèo xèo lớn, chỉ có đầu còn bị âm hộ giữ chặt. Anh ta kéo nó lên và đập vỡ nó, ngồi vững chắc trên bụng dưới của Trương La, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Có tiếng thịt va vào nhau, cùng với tiếng nước dâm dục, “Bốp.” Có một tiếng “chít” và “chạch” rất lớn, giống như một đàn vịt chân to sau cơn mưa đi qua vùng đất mới lầy lội, bắn ra một thứ nước đục màu trắng đục, dính vào thân dưới và nhỏ giọt thành từng mảnh. Nó cũng giống như con cua bị bệnh dịch phun bọt mép, con chạch chóng mặt đào đậu phụ, rễ cắm sâu vào bụng trắng, lấy ra là cùi trắng, có mùi thơm dâm đãng, pha loãng với mùi sương lá đêm hè. 

"Sư phụ, bố ơi!... Ôi! Ôi!... Con cặc lớn của bố thật sắc bén... Làm trái tim yêu thương của con mềm nhũn..."

Bà Triệu Cao thực hiện chiêu thức vô cùng cảm động, toàn thân trắng nõn, từng bộ phận trên cơ thể run rẩy, bao bọc lấy vòng eo và hông béo. Cô dùng bàn tay vuông nhéo một nắm thịt mềm nhưng mềm như sữa. Nó tuôn ra giữa các ngón tay của cô, và phía dưới mông cô kêu răng rắc. Âm thanh như tiếng đập mạnh của một người đàn ông mạnh mẽ, những tiếng rên rỉ và a trên đôi môi đỏ mọng giống như những bài hát của nữ ca sĩ nổi tiếng. Những ngón tay gầy gò của cô mềm mại như không xương. Triệu Tào cảm thấy rất tuyệt sau khi được đụ đến nỗi cô ấy đã làm một nhạc cụ hơi bằng lụa và tre bằng ngón tay của mình. Sau khi mút và cắn, chơi đủ trò, anh nhét vào miệng người yêu và để anh ta cắn. Những ngón tay của anh ấy đẹp như hành lá, đồng thời anh ấy còn đóng vai trò là người đưa tin giữa miệng và lưỡi. Đôi chân hồng nghịch ngợm duy nhất giống như hai chú chó con không răng và háu ăn, say mê cắn vào cơ thể người yêu. Lúc thì móc eo, khi thì nhấc chân lên, thỉnh thoảng lại giẫm lên đầu mông của anh, dùng lực đóng mở. Đụ hắn được ba giây, hắn thấy Trương La thở hổn hển:

"Vợ ơi, cái lồn này thật tuyệt vời, thật tuyệt vời... Thật đáng hôn. Đã lâu không gặp, em lại càng phản kháng hơn khi bị đụ..."

Triệu Cao cười nói: "Lồn của ta... được thần linh soi sáng... Ta có thể đụ ngươi bao nhiêu tùy thích..."

Vì vậy Trương La không quan tâm đến phương thức chiến đấu hung hãn của Cynomorium, ôm mông bà Triệu Cao, đánh nhau trong sân. Anh ta ngừng làm công việc cắm hoa, chỉ đắm chìm con cặc to lớn xuống, như thể người phụ nữ trưởng thành không phải là một mỹ nhân quyến rũ mà là một mảnh lụa đồng không thể xuyên qua một cây kim thép tốt.

"Bố! Bố! Con đĩ nhỏ! Con đĩ nhỏ đã đụ mẹ bố! Con đĩ nhỏ!... Con dạ xoa sống làm hại phụ nữ!... Đi! Đi! Đi!..."

Trương La lần này đang mở và đóng, sự xuất tinh đã bị ức chế trong mắt ngựa, nhưng anh cảm thấy sức hút trong âm hộ càng lớn và sự siết chặt càng chặt. Người phụ nữ trưởng thành không còn có thể hét lên bất kỳ lời tục tĩu nào nữa, cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng hét rất ngắn và nghẹn ngào "ừm". Khi làm vậy, anh ta lại đặt bà Triệu lên ghế, nghiêng người và đụ âm hộ của cô, khiến chiếc ghế gỗ đàn hương kêu cót két và rung chuyển dữ dội. Con cặc mạnh đến nỗi khiến mặt ghế rung chuyển. Sau nửa nén nhang, bà Triệu cuối cùng cũng hét lên:

"Tôi làm mất nó rồi!..."

Sau đó, anh cảm thấy một làn sóng lớn trào ra khỏi lỗ và tiếng “bốp” bắn ra từ khớp nối. Nó nóng như đậu hũ vừa ra khỏi nồi, trắng và đậm đà. Trương La hưng phấn đến mức gầm lên, và "dong" bắn tinh dịch cô đặc vào lõi bông hoa như một khẩu đại bác, chất lỏng tuyệt vời không ngừng phóng ra, "ji", "ji" Một lúc sau, hai cơ thể dính chặt vào nhau, nhưng chàng trai đã duỗi thẳng chân, và người phụ nữ thành thục ôm chặt người yêu, hai tay vòng qua cổ người yêu, đôi chân ngọc kẹp chặt eo người yêu, hai bàn chân nhỏ dang rộng như một con mèo, lắc lư ôm anh ta, lang thang trong một fugue, không biết đến mặt trời và mặt trăng, các ngôi sao chiếu sáng trên mặt đất và cây cối treo trên bầu trời. 

"Bố...con vui quá..."

Bà Triệu Cao thở dài một hơi, thấy cô ngồi phịch xuống ghế như một tấm nệm êm ái. Bà đặt tay lên đầu Trương La, vuốt ve cô, nói một cách ân cần và đáng thương: “Con trai của mẹ, thật sự là nhờ vào sức mạnh của con mà con có thể đụ được lồn của nó… Ta tuy là phàm nhân nhưng cũng chỉ có thể nhìn thoáng qua tiên cảnh…”

Tuy nhiên, Trương La chỉ rên rỉ và tỉnh lại sau một thời gian. Anh dụi mắt và nhìn thấy lòng tốt của mẹ chồng quen thuộc. Anh ôm cô và hôn cô. Anh ta thở dài với giọng run run nói: "Tôi có thể làm tình với một nàng tiên. Đó là một điều may mắn lớn trong đời tôi."

Bà Triệu Cao cười nói: “Ngươi lợi dụng ta, còn dùng lời nói sỉ nhục ta, một kẻ xấu, một cục cưng…Ta thật sự rất yêu ngươi…”

Thế là họ ôm nhau hôn nhau, chắt lưỡi và tận hưởng dư vị. Trương Lạc đang muốn nghiêng người rút cặc ra, nhưng Triệu Cao đã ngăn lại, nói: “Đút vào thêm một lúc nữa, sẽ giúp ích cho việc mang thai…”

Trương Lạc ngượng ngùng cười nói: “Nói thật với bà, phu nhân, tôi vừa mới ra ngoài, chân có chút mềm nhũn, hiện giờ vẫn còn run một chút…”

Thấy mình có thể bắt người yêu khỏa thân như vậy, bà Triệu Cao không khỏi kiêu ngạo nói: “Đàn ông các ngươi đều thích thú đánh chết phụ nữ, hạ nhục mình để cầu xin lòng thương xót. Bây giờ ta đã biết thú vui của nó rồi… Ta thưởng cho chồng ngươi rượu và đồ ăn…”

Sau đó Triệu Cao phu nhân cầm bình rượu lên, rót đầy một ngụm rượu rồi đút cho Trương Lạc miệng. Sau khi uống rượu, họ hôn cô một lúc, sau đó nhìn thấy Trương La mỉm cười nói: "Vị thơm ngon của rượu ấm thực ra là kết quả của nồi hấp của cô gái xinh đẹp."

Triệu Cao phu nhân cười không nói gì, sau đó mở miệng nói: “Ngươi làm cho ta một cái hấp hấp mỹ nhân, ta sẽ phong cho ngươi một ‘danh hiệu mỹ nhân’, cho ta ăn mấy miếng ức cừu.”

Trương La làm theo hướng dẫn của cô và cả hai đều vui vẻ. Anh ta nhìn thấy bà Triệu Tào lần nữa và nói: "Hãy rút con cặc của người đẹp ra, và tôi sẽ thổi sáo với bạn."

Thế là anh ta đặt một con cặc to đầy nước trắng, rỉ ra nhưng không mềm mại uy nghiêm đưa tới trước mặt Triệu Cao phu nhân. Sau đó, cô nhìn thấy người phụ nữ thành thục đang cầm túi của hậu duệ, há miệng ăn một nửa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

“Để xem tôi có làm ‘vượn tâm linh ăn đào’ không.”

Vừa định ăn, anh thấy cô Triệu đang rên rỉ. Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy Trương La và nói: "Chúng ta đã yêu nhau từ lâu. Nếu cô ấy chú ý đến manh mối và tra hỏi cô ấy, điều đó sẽ làm tổn thương tình bạn của chúng ta, vì vậy chúng ta nên giả vờ trước."

Cô đang bận thay quần áo và dọn dẹp. Khi cô Triệu mở mắt ra, cô nhìn thấy hai người với quần áo xộc xệch và đầu tóc rối bù. Có một bàn đầy món ngon. Một nửa chiếc bàn đang tựa xuống đất. Nửa còn lại của chiếc bàn được bao phủ bởi một thứ nước lạ. Nó không tanh hay thơm mà chỉ là một vũng nước trắng đục. Ngửi và nhìn nó, nó trông giống như nước ép tình dục của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô ấy lập tức nói với vẻ mặt không hài lòng:

"Hai người bây giờ đang ngoại tình à? Nhanh quá!"

Thấy Triệu phu nhân thật sự lo lắng chồng mình bị mẹ mình cưỡng hiếp, Triệu phu nhân đành phải nhìn xa trông rộng, giả vờ điên cuồng: "Xảy ra chuyện gì vậy? Con gái, con đang nói cái gì say sưa thế!"

Trương La Di nói: "Vợ tôi vừa say rượu và phát điên, cô ấy đập vỡ chén đĩa và nôn ra khắp bàn. Tôi dọn dẹp một chút, bạn có nhầm lẫn không?"

Triệu tiểu thư nghe vậy lập tức đỏ mặt, vội vàng biện hộ: "Con gái tôi vừa mơ thấy một giấc mơ buồn cười. Mong mẹ và anh trai tha thứ cho tôi."

Trương La mỉm cười và nói: "Nhưng bạn cũng say, và vừa rồi bạn uống rượu Hexin với tôi."

Nhưng thấy Triệu Cao phu nhân sắc mặt đỏ bừng, nhưng tác dụng kéo dài kéo dài, còn cơn say đã tan theo mồ hôi và tủi nhục, bà vẫn giả vờ say: “Ta tuy rằng không đủ sức uống, nhưng cũng sẽ không say. Hơn nữa, con rể có nửa con trai, sao lại không thể uống cùng loại rượu?”

Cô Triệu vui mừng khôn xiết khi thấy bà Triệu Cao say đến mức mặt đỏ bừng. Cô vội vàng đáp: "Đúng vậy, đáng tiếc bữa tiệc này đến muộn như vậy, không ngờ lại muộn như vậy. Mẹ, mẹ cứ ở đây nghỉ ngơi đi."

Bà Triệu Tào sau đó nói: "Được rồi... tôi cũng sẽ lên giường tân hôn của bạn một lần nữa..."

Nói xong, bà Triệu Cao đứng dậy thì phát hiện hai chiếc giày thêu dưới chân đã bị đá bất cẩn trong sân khi họ vừa mới ân ái. Nơi nào cũng tối tăm, cô không tìm được nên chỉ đi chân trần vào nhà, cô Triệu thở dài:

"Mẹ thân yêu của con, việc đó quá dễ dàng."

Trương La mỉm cười nói: "Nếu bạn không có ý định đó, làm sao bạn có thể nóng nảy như vậy? Thưa tiểu thư, Bệ hạ có những lời chúc tốt đẹp nhất. Chúng ta hãy đi theo cô ấy."

Triệu tiểu thư cười nói: “Ngươi cũng không kiên nhẫn, nhưng ta đã nói trước với ngươi, nếu bây giờ làm thì sẽ làm lại. Nếu sau này muốn hai mẹ con cùng phục vụ, ngươi không được phép một mình cưỡng hiếp mẹ ta.”

“Lòng nhân ái của mẹ con, không biết mẹ đã đi bao xa rồi, ngày mai mẹ sẽ đón cho con một đứa em trai và em gái…”

Trương La thầm mỉm cười trong lòng và thờ ơ nói: "Đúng vậy, thưa cô nương, cô có chịu nổi gã lang thang như tôi này không?"

Triệu tiểu thư vừa đi vào trong, vừa tức giận nói: "Mẹ có thể rất tham lam con cặc to của con... Nhưng mẹ vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, thân thể có thể chứa được phúc lành như vậy..."

Trương La Thượng cảm thấy bắp chân hơi mỏi nên uống Tử Dương Kim Đan mà Tào Tuyết đưa cho. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy nơi viên thuốc đi qua đã đốt cháy cổ họng và làm bụng mình nóng lên. Nếu bạn là một con giun đất, bạn là người có tinh thần cao và kiêu hãnh, nhưng thuốc tiên vàng là thứ thay đổi bất cứ lúc nào. Càng tiêu hóa, bạn càng cảm thấy cặc sưng tấy và nóng không chịu nổi. Như thể bạn được trời phú cho một sức mạnh nam tính từ không khí mỏng manh, đuổi theo nữ tính, dẫn Trương La vào nhà.

"Con gái ngoan, lời mẹ nói chỉ là đùa thôi. Con hãy dẫn mẹ ngủ trong cánh nhà nhé." 

“Mẫu thân lớn tuổi hơn con trai thì làm sao có thể đặt mẹ vào thế khiêm nhường? Huống chi mẹ còn nói đây không phải lần đầu tiên con ngủ trên giường tân hôn, ngủ trên đó có ích gì?”

Nhưng nhìn thấy Triệu tiểu thư dẫn Triệu phu nhân ngồi lên giường trong phòng ngủ, trải chăn bông xuống, dỗ Triệu phu nhân nằm xuống, cởi áo ngoài ra, muốn cởi quần áo cho bà. Bà Zhao lấy một lượng lớn tinh dịch của Trương La Hào và đặt vào cửa nữ. Cô không dám cử động vì sợ tiết ra chất đục màu trắng. Cô đang chờ âm hỏa sôi lên nên không dám cử động. Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, cô cởi quần áo và để lộ bộ ngực khủng của mình, chỉ kẹp chúng vào giữa hai chân. 

Cô dâu 28 tuổi không giấu được vẻ ghen tị trên gương mặt. Cô nhẹ nhàng vặn tay lên cặp núm vú to rồi vuốt ve một cách âu yếm. Sau đó cô cảm thấy mình vô tội và nằm trên người mẹ để bú vú mẹ. Bà Triệu Cao cũng muốn liếm con bê. Cô ôm lấy cô Triệu, vuốt ve cô:

"Cô bé háu ăn, em lại tới đây xin sữa, cẩn thận ăn nữa sẽ biến thành gấu con."

Triệu tiểu thư nũng nịu nói: “Tôi đã có em trai rồi… Tôi không sợ, tôi không sợ, tôi chỉ sợ mẹ tôi keo kiệt không cho tôi ăn…”

Triệu Cao nói: “Con là con gái của ta, con muốn ăn gì thì ăn.”

Cô Triệu ôm bà Triệu Cao và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Bà Triệu Cao thở dài: “Mẹ cũng yêu con… Con gái ngoan, nếu con sinh con gái, con sẽ đối xử tốt với mẹ hơn mẹ đối với con.”

Triệu tiểu thư ngửi thấy mùi thơm tục tĩu trên người Triệu Cao phu nhân, không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô hôn lên miệng mẹ. Mặt bà Triệu đỏ bừng vì xấu hổ và sốc, bà nói:

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Cô Triệu nói: “Con tôi đã tìm được kho báu hạnh phúc từ trên giường, nhưng nó yếu đuối, hẹp hòi nên không thể hưởng thụ một cách chặt chẽ. Bây giờ tôi muốn tôn vinh mẹ để xoa dịu nỗi đau xa cách lâu ngày của mẹ”.

Bà Triệu Cao biết mình phải cư xử cho phải phép, càng bối rối nói: "Con trai, vũ khí bí mật của boudoir có thể dễ dàng chia sẻ cho người khác sao?"

Triệu tiểu thư cười nói: "Vũ khí bí mật của ta trong boudoir tên là 'Vũ Ao Tào'. Phán An cổ xưa có thể so sánh với vẻ ngoài của hắn. Có Tuyết Ao Tào của nhà Đường. Căn nguyên của hắn có thể so sánh với hắn. Hắn chỉ ở xa trên bầu trời, nhưng lại gần trước mặt ngươi. Hắn là một mặt trăng có kích thước từ khuỷu tay đến nách, ngươi có thể ôm nó trong tay. Mẹ ơi, tại sao người không tận dụng niềm vui của cá và nước để tận hưởng cung trăng?"

Bà Triệu Tào thầm cười trong lòng và chửi: "Đồ khốn nạn! Tại sao lại dụ dỗ tôi? Tôi không ngủ, nên đứng dậy và ra khỏi đây!"

Vì vậy anh nhẹ nhàng đẩy cô Triệu sang một bên, giả vờ đứng dậy, rồi lại giả vờ choáng váng. Anh ta ôm trán ngã xuống, nói: "Ồ... rượu này thật là mạnh mẽ..."

Thế là cô ngủ trên giường, nửa nhắm mắt giả vờ bất tỉnh. Triệu tiểu thư thấy thế, vội vàng kéo Trương Lạc Lai, không một lời giải thích lột quần áo của chồng, đẩy anh ta lên giường, đóng cửa lại, khóa cửa sổ, thắp nến rồi gói ghém cẩn thận. Cô dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của bà Triệu Cao, đẩy Trương La ra sau và nói:

"Đi! Đi! Đặt con gà trống của anh vào nhà mẹ tôi và nấu trên lửa. Cơm sống sẽ thành cơm chín!"

Bà Triệu Cao sau đó giả vờ điên cuồng vùng vẫy: "Không, không... Tiểu Lang Hoozi, xin cậu đừng làm chuyện quấy rầy quan hệ giữa người với người như vậy..."

Tôi thấy cô ấy đang đá nhẹ đôi chân nhỏ nhắn và đôi tay xinh đẹp của mình, dường như lộ ra nhưng không linh hoạt. Trương Lạc âm thầm cười nói: "Mẹ kiếp, xem ngươi còn giả vờ làm bộ hay không."

Vì thế tôi bảo Triệu tiểu thư đưa cho một đôi chân ngọc, cầm vào tay cầm một lúc, sau đó lấy lại sức, vui vẻ lên, định cầm súng lên ngựa, nhưng Triệu tiểu thư ngăn lại nói:

“Con cặc của anh trai rất sắc, anh nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương mẹ em.”

"Bà đừng lo lắng, tôi có quyền quyết định riêng của mình."

Trương La nói xong, cô vén váy lên và để lộ thân hình xinh đẹp của mình. Hai đầu vú của cô nghịch ngợm và hưng phấn. Cô mở cửa cho gia đình dâm đãng. Đầu cặc của cô bị ép trước cánh cửa màu đỏ. Một nắm nước tình yêu dâng lên và tràn ra. Khi nó bắn tung tóe, cô Triệu vui vẻ nói:

“Quả nhiên, mẹ ta ở trong sa mạc đã lâu, khi ta thả cơ thể ra cũng không bằng nước của mẹ ta.”

Nhìn thấy nam tử đứng ở cửa, Triệu Cao phu nhân thầm cười nói: “Ta sắp làm một kẻ dâm đãng. Thay vì dạy tiểu ngốc làm quen với tình nhân và vợ thứ hai, ta cũng muốn dạy cho hòa thượng thông minh, chột mắt và liều lĩnh biết được sự lãng mạn vô song trong cửa xác thịt.” 

Thế là hắn vội vàng từ chối: “Con trai ta… đừng nghe theo vó ngựa của tiểu tử hoang đàng đó. Nếu con gà trống lớn này xông vào, dù ta có mười mạng cũng sẽ mất đi…”

Nhưng hắn chỉ vặn eo không cử động hông, dùng mắt thường mút đầu nhọn, tham lam uống nước trong mắt ngựa, trở nên cuồng nhiệt, lén lút trêu chọc Trương Lạc:

"Mẹ của ta, ngươi nhiệt tình như vậy... Vốn tưởng rằng huyết thống Tiết gia là chồn săn chuột, không ngờ ở đây ngươi so với người khác càng tốt hơn, loại này dâm dục thôi, có rất nhiều tiền cũng không thể mua được." 

Thế là anh nhét con cặc vào, chỉ có đầu nó chui vào, sau đó bị bộ phận thịt nắm chặt, nhìn thấy bà Triệu Cao rên rỉ khe khẽ:

"Ồ... Lạc Nhi, của ngươi lớn như vậy..."

Trương La nghe thấy điều này, anh cảm thấy xương và cơ bắp của mình tê cứng. Triệu tiểu thư nghe xong không khỏi thầm nói: "Mẹ già của tôi... là một người phụ nữ lãng mạn như vậy, người đàn ông nào lại không yêu bà?"

Nhưng khi Triệu Cao phu nhân đang co giật thở hổn hển, cổ họng nghẹn lại, một đôi tay ngọc đang bận ấn vào bụng Trương Lạc: “Con trai của ta, đừng lặp đi lặp lại một lỗi lầm… Nếu con đi vào lòng mẹ chồng, ngay cả trăm bà mẹ cũng sẽ giết con…”

Trương Lạc ước gì hắn chỉ là cầu xin nàng thương xót, mặc kệ nàng có chịu nổi hay không. Anh ta đưa cặc của mình ra và đụ cô thật mạnh, chỉ để đụ cơ thể sáu phần của cô. Thịt tuy mịn và mềm nhưng lại cực kỳ căng và hẹp, thực sự giống như một trinh nữ. So với cô, âm hộ trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô Zhao chỉ co giãn hơn là gợi cảm. Sau đó hắn bắt đầu thúc đẩy, nghe được giọng nói thanh mảnh của Triệu Cao phu nhân:

"Con trai của ta... con trai của ta... con thú nhỏ này... lại cưỡng hiếp mẹ chồng ngươi trên giường vợ ngươi... Ối! Ối... ngươi thật tệ... ngươi thật tệ... ngươi không muốn... ngươi không muốn... ngươi không muốn dừng lại..."

Tôi nhìn thấy những ngón tay ngọc làm việc chăm chỉ, nhào nặn chiếc gối cho đến khi gối nhăn nheo, nức nở trong miệng, ngậm nệm vào miệng, cố gắng chạm vào và chơi đùa với eo và hông, đánh vào cặp mông béo, làm như quan chức già bấm cửa, đi xuống phía dưới, dùng dũng khí của một con bê mới sinh, thịt cứng đánh vào thịt mềm, trong cơ thể run rẩy phát ra tiếng tanh tách, dương vật của người đàn ông đụ vào âm đạo phụ nữ, khi nhỏ giọt, nước ép được bơm ra, một Ngọc da vàng chày kim cương xương đập nát bầu thịt trong miệng Trúc Môn, phần dưới nghiền dục thành cùi trắng, hula la la chảy khắp phần dưới, phần trên biến tình xuân thành tiếng kêu ngọt ngào, hoa lê rền rĩ mang mưa, giống như trinh nữ khao xuân, lảm nhảm vui vẻ, nhưng giống như xuất hiện trên sân khấu, dùng sân khấu hát opera, tự nhiên khách chiếm chủ, khách lừa chủ, Bà lão lãng mạn, bỏ cô gái sang một bên, ngơ ngác nói:

“Thật sự giống như gặp đối thủ trong cờ vua, gặp được người có tài, đánh trống thịt vang vang còn thú vị hơn là xem một vở kịch lớn…”

Nghĩ đến đây, anh không khỏi cay đắng nói: “Sự nhiệt tình của tôi kỳ thực đã khiến bọn họ vui mừng. Thực sự là làm ăn thua lỗ.”

Nhưng tôi thấy ông lão và thanh niên dường như đang hôn mê, mặc dù Cố Ngũ đã kiệt sức vì xung quanh nhưng ông ta lại không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Chiếc vồ vàng đánh vào trống ngọc, phát ra tiếng tanh tách, con rắn điên đập vào lõi bông hoa, hét lên điên cuồng. Trong nửa nén hương, người quét rác đã ăn hết, cô cũng không thèm giả vờ mệt hay say, với hai chân ngọc. Anh khoác vai chàng trai và "nhẹ nhàng" vòng qua eo Trương La. Rồi anh đứng dậy ôm nhau, thiền một cách vui vẻ. Anh ôm lấy cô và hôn cô, tạo ra âm thanh như tiếng đập. Nụ hôn khiến cô Triệu sôi sục ghen tị trong lòng, nhưng cô cũng tham lam cảnh khiêu dâm. Cung điện khiêu dâm trực tiếp tuyệt vời đến mức khó có thể bỏ qua nếu không nhìn vào nó.

"Trước đây hai người có quan hệ tình dục không..."

Thấy hỏa lực của hai cây nhang của người yêu thực ra còn mạnh hơn cây nhang đầu tiên, con điếm vặn mông để ép tinh dịch ra ngoài, nên càng làm càng chăm chỉ, như thể đang tung tăng cả cơ thể lên xuống như điên. Càng đánh vào đầu hương, càng làm cho lõi hoa ngứa ngáy tê dại, nàng càng khoái cảm, chẳng mấy chốc thủy triều bắt đầu chảy. Một lúc sau tôi mới nghe được cô Triệu đang lẩm bẩm điều gì. Vẻ đỏ mặt vì cực khoái vẫn còn đọng lại trên mặt cô. Meixiao, người có cái miệng mê đắm ở khóe miệng, biến thành một nụ cười đau đớn. Cô che mặt, buồn bã khóc:

"Ối... Tôi lại bảo con rể hiếp dâm. Chuyện gì đã xảy ra... Tôi đã hủy hoại sự trong sạch của mình, anh và người đàn ông quý giá của mình..."

Thế là cô ấy còn không đứng dậy, để mặc con cặc kẹt trong âm đạo, vừa khóc vừa chửi, âm đạo vẫn nằm trên sáp, âm đạo đang mút, miệng và lưỡi nở hoa. Trong lúc nhất thời, cô Triệu sợ đến mức choáng váng. Sự khắc nghiệt và thương xót là điều khiến cô sợ hãi nhất nên cô phải quỳ lạy nhiều lần và nói:

"Luôn luôn là con gái bất hiếu, chọc giận mẹ. Con gái... con gái cũng nhất thời bối rối, cho nên mới làm ra kế hoạch như vậy để ngăn cản thế hệ sau..."

Vì vậy, ông thú nhận muốn mượn một đứa con vì muốn sinh con trai, chân thành nói: “Lần trước anh trai tôi đi du lịch khắp nơi, trong nhà bị người nước ngoài làm phiền. May mắn thay, mẹ đỡ đầu của tôi đã đứng ra bảo vệ chúng tôi, nhưng điều tốt trong gia đình là luôn có một bức tường, nhà họ Lương không có con cái. Khi mẹ đỡ đầu lớn tuổi, thân thể già yếu có lẽ không gánh nổi của cải của gia đình. Con gái tôi gần đây đã làm việc chăm chỉ, tôi biết rằng một người phụ nữ rất khó vượt lên. Đây là lý do tại sao cô ấy phải tăng cường sức mạnh cho bản thân, tuy nhiên, cuối cùng, không dễ dàng như việc có một người đàn ông với một nửa nỗ lực để có được kết quả gấp đôi.

Bà Triệu Cao đã nghĩ đến lời nói của Triệu tiểu thư, thầm khen ngợi cô: “Con gái tôi quả thực có triển vọng, nghĩ đến mọi chuyện thật là có đầu óc thấu đáo.” 

Triệu tiểu thư thấy ông Triệu Cao đã tạm thời không để tang, còn nói thêm: "Sức khỏe của cha tôi ngày càng sa sút, ông ấy thật sự đang gặp khó khăn. Mẹ con tôi còn có thể nhờ cậy vào ai?... Tôi chỉ có thể tìm một người đàn ông chính trực để lo việc nhà."

Bà Triệu Cao nói: “Có con là chuyện của vợ chồng ông, sao lại muốn kéo tôi vào rắc rối?” 

Bà Triệu nói: "Con gái tôi đã có được anh Lạc. Thật là tuyệt vời. Con gái tôi vui đến mức ước gì không ăn không uống và dành cả đời làm mọi việc cùng anh trai. Tiếc là con gái tôi không khá giả. Con cặc to của chồng dù có thể khiến giường tôi sướng nhưng tôi lại không thể làm cho anh trai tôi vui. Tôi đã quan hệ 9 lần trong 10 lần nhưng không thể xuất tinh. Tôi đã hành hạ con gái tôi đến mức chóng mặt. Và vì tôi còn trẻ, thiếu kinh nghiệm nên tôi luôn làm anh trai tôi buồn..."

Triệu tiểu thư vừa nói vừa òa khóc, Trương Lạc vội vàng khuyên nhủ: "Là do thân thể của ta quá chật, nếu như tỷ tỷ không thích ta, ta sẽ cắt đi mấy tấc lời nói..."

Bà Triệu Cao vội vàng hét lên: "Tuyệt đối không! Tuyệt đối không!..."

Ông nhận ra mình trong phút chốc không nói nên lời, liền che miệng, trợn mắt, trìu mến nói: “Con gái hư, Lạc Nhi luôn ngoan, thân hình, mái tóc và làn da đều đối tốt với cha mẹ. Con không có cha không mẹ, cho nên cha sẽ yêu con vì cha, yêu con vì mẹ… Con trai của mẹ, con không bao giờ được nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa như vậy nữa…”

"Này, không phải cậu cũng rất thích anh trai mình sao?"

Cô Triệu nói: "Vì vậy, tôi nhớ mẹ tôi đã sống trong boudoir lâu năm, nên tôi dành người em trai tốt của mình cho bà. Đây là lòng hiếu thảo và sự mê đắm của con cái. Mẹ, hãy chấp nhận đi... và làm sao một đứa cháu trai có thể có con trai? Nếu tôi sinh ra cậu bé đó, nó chỉ là cháu trai. Nếu nó bò ra khỏi bụng mẹ tôi, nó sẽ thực sự là anh trai tôi."

"Này! Bạn không thể nghĩ ra được! Nó không có ý nghĩa gì cả!"

Triệu Cao phu nhân tuy nói như vậy nhưng trong lòng nàng cũng đã hiểu được chân tướng. Khi thực sự đi theo Trương La, cô đã có ý định sinh con trai để bảo vệ gia đình. Triệu Thương Sơn đã lâu không chạm vào hắn, sau này có lẽ sẽ không chạm vào người vợ vô dụng của mình nữa. Tuy nhiên, nhà họ Triệu cần một người đàn ông để thừa kế. Bạn đã sinh ra một đứa con gái ruột với anh ấy, điều này cuối cùng cũng đáp ứng được mối quan hệ tốt đẹp giữa hai vợ chồng. Hơn nữa, có được một đứa con trai để cứu tài sản của gia đình đã là thành tựu lớn nên ông ta đã ham mê quan hệ tình dục với Trương La một cách không kiềm chế.

"Hôm nay ngươi phạm sai lầm, nếu ta nói với chủ nhân, ta sẽ lột da ngươi."

Triệu Cao không hài lòng nói: “Làm chuyện như vậy, dù sao cũng là ngoại tình. Sao em lại bất cẩn như vậy? Nếu anh thực sự gây chuyện, nếu em đẩy lui mối quan hệ, anh trai yêu quý của em sẽ xong đời.”

Triệu tiểu thư kiêu ngạo nói: “Hôm nay ta đặc biệt phái người hầu này đến nhà mẹ chồng. Ngay cả Thúy Ngọc cũng chỉ nhờ cô ấy mời mẹ cô ấy đến. Tất cả đồ trang trí đều do anh trai tôi và tôi làm.”

Bà Triệu Tào giả vờ tức giận và nói: "Xiaolang Hoozi, bạn đang cố gắng hãm hại mẹ mình!"

"Mẹ hiền, mẹ yêu quý..."

Nhìn thấy vẻ mặt ôn nhu của Triệu Cao phu nhân, Triệu tiểu thư bước tới nắm tay Triệu phu nhân thuyết phục: "Lợi ích của ca ca, vừa rồi anh đang dùng... Chỉ là diễn thôi, sao dám nói là không vui?"

Bà Triệu Cao nói không chút giả vờ: "Rõ ràng là anh đã cấu kết với anh trai tình nhân của mình để cưỡng hiếp tôi. Tôi còn có thể nói gì nữa đây?"

Triệu tiểu thư liền nói: "Mới vừa rồi mẹ không vui, sao mẹ không hét lên?"

Triệu Cao nói: “Tôi bận hôn đến mức không thể hét lên được…”

Cô Zhao nói thêm: “Cho dù vừa rồi em không hét lên, sao em không thể ngồi lên cặc anh trai tôi và không đứng dậy bây giờ?”

Triệu Cao nói: “Ta chân yếu, thân thể cũng yếu.”

Triệu tiểu thư vui vẻ nói: “Vậy mẹ ta còn lợi dụng anh trai ta sao?”

Bà Triệu Cao không hề giả vờ nói: “Dù sao đây cũng là ý tốt để bảo vệ gia đình và ngôi nhà, nhưng không thể lộ ra ngoài. Nếu ngươi không tuân theo ba điều của ta, ta sẽ nhảy xuống sông, không can thiệp vào chuyện của ngươi.”

Cô Triệu hỏi: “Ba cái nào? Tôi sẽ làm theo lời mẹ tôi.”

Triệu Cao phu nhân nói: “Thứ nhất, tuy rằng ngươi có ý tốt, con rể lừa gạt mẹ chồng, nhưng hóa ra là chuyện gia đình, nếu muốn tái phạm thì phải cẩn thận. Không ai được phép tiết lộ, đặc biệt là Lương nữ thần của ngươi.”

Triệu tiểu thư cười nói: “Sau khi chúng ta đụ hai vợ chồng, mẹ tôi phải bảo vệ đồ ăn của bà. Tôi sợ từ nay về sau bà sẽ độc chiếm con rể, thậm chí tôi cũng không ở bên cạnh anh ta.”

Triệu Cao phu nhân cười lạnh nói: “Nếu chuyện bị lộ ra ngoài, ta sẽ cho ngươi một đứa em trai tên Triệu, e rằng cũng sẽ tên là Trương. Bằng không... Ngươi muốn tùy ý ném hắn ra ngoài?”

Triệu tiểu thư hoảng hốt nói: “Mẹ tôi là con gái nhà Hàn Lâm, cũng quản lý gia đình cẩn thận, danh tiếng tốt. Nhà họ Triệu may mắn có mẹ tôi nên nổi tiếng. Xét đến danh tiếng tốt của mẹ tôi, con gái tôi bằng lòng làm điều gì đó sẽ dẫn đến sự hủy diệt của chính mình?”

Triệu Cao phu nhân nghe nàng nói vậy cũng khá hài lòng, bình tĩnh nói: “Có hai điều, nếu ngươi muốn vay tiền thì không được coi ta như vợ và vợ lẽ. Dù ngươi là bà mối nhưng ngươi vẫn là con của ngươi. Dù ta có phục tùng nhưng ta vẫn là mẹ của ngươi.”

Cô Triệu nói: "Đó là điều đương nhiên. Tôi vẫn phải dạy anh trai mình phục vụ tận tình và cẩn thận. Anh ấy không được còn nhỏ mà bắt nạt mẹ tôi bằng con cặc của mình."

Trương Lạc nói lại: “Không biết bao nhiêu lần tu phúc lớn, may mắn có được mẫu thân như tiên, sau này làm sao không thành tâm hiếu thảo hầu hạ mẫu thân? Nếu thật sự làm ngươi thất vọng, ta nguyện ý trở thành dã thú, bái thân, lộ cả xương cốt.”

Triệu Cao phu nhân đau khổ che miệng nói: "Con trai ta không cần phải thề lớn như vậy. Ngươi đã nói như vậy, ngươi làm sao dạy cho vợ ngươi cách đối xử với chính mình? Chỉ cần ta đối xử cẩn thận với ngươi, từ đầu đến cuối, ta sẽ sống xứng đáng với số phận của chúng ta." 

Vì thế Yến Nhan nói với Triệu tiểu thư: “Có ba việc, tuy tôi sẵn sàng giới thiệu gối tựa, ổn định nền tảng và sinh sản cho con cháu, nhưng hai người các ngươi vẫn là chính. Người xưa đã ba mươi tuổi thì tự gọi mình là già. Tôi đã hơn bốn mươi rồi, chỉ muốn hưởng thụ hết thôi.” 

Cô Triệu khuyên: “Mẹ tôi đang độ xuân thu, kinh nguyệt đầy máu. Bà không nên có ý nghĩ về hưu. Hơn nữa, ở độ tuổi trẻ như vậy hiếm có người nào vui vẻ với cuộc sống của mình. Tại sao không tận dụng cây dâu trước khi quá muộn để tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất?”. 

Bà Triệu Cao cười nói: “Lúc về già, từ lâu ta đã coi nhẹ chuyện này. Nhưng một khi mất trinh, ta mới thực sự cảm thấy vui mừng… Tất cả đều là do cái móng guốc nhỏ hoang đàng của con.” 

Triệu tiểu thư cười nói: “Đã hại mẹ ta, vì sao không nói một lời?”

Triệu Tào nói: "Luo'er mạnh mẽ đến mức khiến tôi khó mở miệng nói bằng lưỡi." 

Triệu tiểu thư vui mừng nói: “Mẹ tôi vẫn không biết lợi ích của anh trai tôi, vừa rồi tôi đụ anh ta, nhưng điều đó chỉ khiến dương vật của anh trai tôi sưng lên và cương cứng một chút. Sau một đêm tiệc xuân, tôi còn chưa đi hết mười sân, chín sân…”

Bà Triệu Cao cười mắng: "Đồ con hoang đàng hiếu thảo! Muốn hành hạ lão già của ta cả đêm sao? Ngươi có chịu buông chồng mình không?" 

Triệu tiểu thư nhân lúc này nói: “Sao không dạy tôi mấy chiêu, để sau này tôi có thể khiến trên giường vui vẻ.” 

Bà Triệu Cao nghe vậy rất vui mừng nên yêu cầu cô Triệu cởi quần áo, khỏa thân quay mặt vào nhau, họ có phần kiềm chế. Lão chuột ngọc tuy rằng trước đó đã trộm sáp thơm, nhưng đây là lần đầu tiên đối mặt với chủ nhân, chưa kể hai mẹ con trần truồng thẳng thắn với nhau, dù sao cũng kém bình tĩnh và đứng đắn; Hãy tiếp tục; Về phần kẻ ngốc được cả nhà chúc phúc, hắn nhìn một cặp mỹ nữ dưới đèn mà sững sờ trong giây lát. Anh chỉ nhìn thấy vẻ ngoài bụ bẫm xinh đẹp của bà lão, bên trong có cảm giác nhục dục, nụ hoa nhỏ đang nở rộ, làm người thật là vui. Cô ẩm ướt, ngày càng xinh đẹp và biết chiêu trò lãng mạn là dụ người xuống nước và làm ướt chân họ trước. Nàng có miệng lưỡi thông minh nhưng khó tránh khỏi không có mầm mống dục vọng. Dù còn trẻ nhưng cô ấy có một tương lai đầy hứa hẹn. Rốt cuộc, đó là một vùng đất tốt.

"Em gái ngoan, em và mẹ hãy đến trong vòng tay của anh." 

Triệu tiểu thư nghe vậy, vẻ mặt xấu hổ nói: “Tôi chỉ muốn kéo mẹ tôi lên giường, nhưng tôi thực sự không nghĩ tới việc ba người họ sẽ ngủ cùng nhau như thế nào…”

Triệu Cao phu nhân cười nói: "Xong rồi, nhưng ngươi không dám thừa nhận, xem ta không phạt ngươi." 

Thế là anh tóm lấy cô Triệu và ôm cô vào lòng. Anh đặt tay lên mông người đẹp và vỗ nhẹ vào cô. Triệu tiểu thư cười nói: "Mẹ ơi! Sai, sai rồi!... Cười khúc khích... Muốn tán tỉnh thì đánh mạnh hơn đi..."

Bà Triệu Cao ngạc nhiên: “Sao con trai tôi lại có tật kỳ lạ như vậy?” 

Triệu tiểu thư xấu hổ đỏ mặt, vội vàng nói với Trương Lạc: "Hỏi ca ca, ta đã dạy hắn nghiện đánh." 

Bà Triệu Cao cười mắng: "Ngươi đúng là một con điếm nhỏ, ngươi đã hủy hoại cả một gia đình hai mẹ con. Xem ta có giúp được gì cho ngươi không!" 

Trương La mỉm cười và cúi đầu: "Tùy cô, tùy cô, cô nương tốt bụng, sao không để tôi từ bỏ công lao của mình." 

Triệu tiểu thư ghen tị nói: "Mẹ là tiểu thư, con là cái gì?" 

Trương La vội vàng đứng dậy và tỏ lòng kính trọng: "Em gái tốt, em là người yêu của anh, người trong giấc mơ của anh. Em gái tốt, em là nàng tiên của Yaochi, Chang'e trong ánh trăng. Tại sao phải bận tâm đến Chu Ba Giải vụng về và lười biếng của tôi?" 

Cô Zhao rất ấn tượng với những gì cô nghe được. Triệu phu nhân cười mắng: “Con điếm nhỏ này miệng xấu, ta thích hắn, một nửa là do miệng xấu.” 

Vì vậy, ngay khi anh chuẩn bị hôn, cô Triệu đã can thiệp trước, hôn Trương La một lúc như thể anh đang ngậm một quả hồng nghe to và ngọt. Fang tự hào nói: “Tôi thích anh trai tôi, tất cả anh ấy. Ý định của mẹ tôi tuy tốt nhưng không bằng tôi.” 

Nghe vậy, bà Triệu Cao cay đắng nói: “Một xe đầy cam thối không bằng một viên ngọc dạ quang. Ta, một lão già, đương nhiên không thể so sánh được với ngươi.” 

Trương Lạc thấy hai người ghen tị bùng lên, không nhịn được cười nói: "Tỷ tỷ, hảo mẫu, các ngươi một người là nữ thần tỷ, một người là tiên mẫu. Bởi vì ta đã làm tổn thương hòa hợp, ba người chúng ta không thể kết hôn, thật sự là lỗi của ta, tiểu thư ăn không xong, đại nhân cũng không ăn được. Gộp lại, hai thứ tốt gộp lại làm một, ba người cùng nhau vui vẻ, đẹp không?" 

Anh không nhịn được lăn lộn trên giường, vòng tay ôm lấy hai cô gái. Anh ta rúc đầu vào giữa bông hoa mẹ con với chân và háng của Tilian, gãi cái này và ăn cái kia. Mỗi lần trêu chọc cô, anh đều thở hổn hển và cười lăn ra giường. Họ vừa cười vừa chửi: “Thật là một kẻ cứng đầu, ngươi đúng là một con lợn!” 

Vì vậy, họ nhìn nhau và ngầm hiểu về những ưu tiên. Cô Triệu thích vẻ ngoài của chồng nên ôm hôn anh. Bà Triệu Cao thích con cặc to của chồng. Cô mở miệng và mút quy đầu. Đúng như dự đoán, không có cảm giác gì về răng. Chỉ có dịu dàng ngọt ngào, chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc đôi mắt. Một lúc sau, nước chảy ra.

Cô Zhao chỉ nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Trương La, liếc nhìn bà Triệu Tào ăn lên xuống, trái phải, thỉnh thoảng hôn và liếm trục cặc, trong lòng thầm cười:

“Mẹ thật đúng là có cách với loại dâm dục này, từ nay về sau con phải chú ý tới cửa. Nếu mẹ con tham lam, dùng cả miệng trên dưới cùng một lúc, dù có mạnh mẽ như anh trai con thì tinh thần sớm muộn gì cũng sẽ bị mẹ hút mất.” 

Vì vậy, giữa lúc thân mật, anh ta đã lặng lẽ dùng hàm răng bạc của mình gặm nhấm răng Trương La. Nó không đau hay ngứa, nhưng nó chỉ làm anh sốc. Anh nhanh chóng rút cơ thể lại. Cô Triệu làm anh ngạc nhiên. Anh tưởng con gà của Trương La đã đâm vào răng mẹ anh, nhưng khi nhìn thấy Zhao, anh Cao lại nhếch miệng lên, nuốt chửng dương vật khổng lồ từ trên xuống dưới trong một ngụm, toàn bộ dương vật chìm trong nước. Anh thoải mái hôn lên phần dưới của Trương La bằng môi và phát ra âm thanh "bốp". Trương Lạc nhìn thấy cũng hoảng sợ nói:

"Mẹ ơi! Con ăn mạnh đến nỗi đau họng. Nhổ ra nhanh, nhổ nhanh ra!" 

Tuy nhiên, có lời đồn rằng Triệu Cao đã sử dụng chiêu thức “Rắn Nuốt Voi” do Tào Tuyết dạy, ăn hết trong một ngụm, không gây tổn thương gì cho miệng anh chàng và vẫn còn chỗ để thở. Có chỗ tiến và lùi, để con cặc to xuyên qua cổ họng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chưa kể một con cặc dài tám tấc, dù có dài đến thước ba tấc cũng không thành vấn đề. Nếu làm được điều này, bạn có thể dùng phương pháp động để thở, co thắt cổ họng và gầm gừ con cặc chỉ bằng một đòn, giống như nước sôi, đun từ từ, một nắm cháo chắc chắn sẽ đổ ra trong chưa đầy nửa phút.

Triệu Cao phu nhân dù cảm thấy cổ họng nghẹn ngào nhưng lại yêu Trương La đến mức có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc chàng trai từng centimet. Các tĩnh mạch chảy máu và quy đầu sưng tấy. Ngay khi cảm nhận được nó, cô nhận ra rằng sự trọn vẹn này chính là niềm hạnh phúc không thể mua được bằng giá nào cả. Thế là hắn giang hai tay như vuốt hổ ra, tóm lấy hai cái mông rắn chắc của thiếu niên. Hắn tiến về phía trước như hổ vồ mồi, lùi về phía sau như rồng tiếc nuối, như lá sen đung đưa trong gió, như trụ ngọc chạm vào chuông vàng. Anh ta đã nuốt nó hơn mười lần, Trương La vô cùng kinh ngạc nghĩ:

“Con ơi, vì siêng năng như vậy nên dù mẹ có dạy dỗ kỹ càng thì cô con gái này cũng quá tài giỏi.” 

Sức mạnh vui vẻ âm dương tuyệt vời của chiếc vạc của Vũ Na có thể được dùng để khơi dậy tình yêu trong lòng nếu bạn gặp được người đàn ông mình thích. Trong nghệ thuật tình yêu, tình yêu đứng đầu và kỹ năng đứng thứ hai. Vì vậy, trên đời này cũng có những người đàn ông yêu thủ đoạn chứ không phải gái điếm. Sẽ là một điều may mắn lớn nếu họ lấy được một người phụ nữ như Triệu Cao làm vợ.

Mỹ phụ thấy mẹ vất vả như vậy, cắn một phát hết cặc lớn, vẫn còn đau đớn, sợ hãi đến mức nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ ơi, mẹ học đâu ra cách nuốt kiếm vất vả như vậy... Con gái ta đã thuyết phục, con gái của ta đã bị thuyết phục, đừng tham gia vào cuộc chiến báo thù như vậy..."

Bà Triệu Tào không muốn nghe nữa, bà chỉ đập đầu vào bụng Trương La, dần dần và nhanh hơn, và bà đột nhiên nhổ ra con cặc của mình. Từ đầu đến chân đều dính đầy nước bọt, bóng loáng và uy nghiêm. Vừa xoa dương vật của Trương La, người mẹ thành thục vừa gọi cô Triệu:

"Nào, nào, hàng tốt sắp ra rồi, ngươi có thể ngồi lên nhìn xem, nó sẽ giúp ngươi sinh sản ra con cháu." 

Cô Zhao có chút sợ hãi khi nhìn thấy con gà trống lớn nhô lên như một con gà đang giận dữ nên chỉ đầu vào Yuhu và đột nhiên ngồi xổm xuống. Cô đột nhiên sưng tấy và tê dại, toàn thân mềm nhũn. Cô vội vàng một tay đỡ vai Trương Lạc, tay kia nắm lấy tay mẹ, run rẩy nói:

"Hôn chồng tôi đi, thật là... con cặc lớn..."

Tuy nhiên, bà Triệu Cao lại khuyên nhủ như dỗ con uống thuốc: “Tốt lắm con ơi, chỉ cần con ăn ngon thì không có ai mà không nghiện anh chàng này. Khoan dung, bao dung, giữa vợ chồng, không chỉ bao dung trong lòng, mà cả bao dung phía dưới…”

Người mẹ trưởng thành dỗ dành con gái rồi đi nhét túi cho bé. Sau khi uống mấy miếng, cô nhìn thấy Trương La đang hét lên: "Đi! Đi!..."

Sau đó liền nghe được một tiếng "Xèo xèo", bình ngọc dâng trào. Ngay cả cô Triệu Cao dưới cặc cũng rất rõ ràng. Cô Triệu có tinh dịch trong chậu thịt, cô không khỏi kêu lên:

"Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Tinh dịch của anh trai tôi sắp tan vào trong tôi mất! ... Ouch! Ouch! Anh trai tốt của tôi thật tuyệt vời! Anh ấy thật tuyệt vời!" 

Tuy nhiên, cô thấy lực đẩy của con cặc ngày càng mạnh, phun ra và xuất tinh liên tục khiến bà Triệu toàn thân run rẩy. Cô đột nhiên ngã xuống giường, lấy con cặc ra, phun ra từng giọt tinh dịch, khắp cơ thể hai mẹ con đầy những đốm và mảng. Sau đó bà Triệu nhiệt tình nói:

"Con trai của ta... con thật uy nghiêm và mạnh mẽ."

Triệu tiểu thư chấp nhận nguyện vọng của cô, trực tiếp dạy biển ngọc đổ vào Tử Hoa Cung. Bình ngọc đầy băng, cô ngã xuống giường, cười khúc khích một cách ngu ngốc. Nước tinh không ngừng chảy ra khỏi lỗ của cô, giống như cháo đặc. Bà Triệu Tào đã kết thúc con cặc của Trương La. Thấy vậy, bà nằm xuống cạnh lỗ của con gái và hút tinh dịch. Cô liếm và mút, mổ và hút gần hết tinh dịch. Sau đó cô Triệu nói:

“Mẹ ơi, xin hãy để lại một ít hạt giống, mười tháng nữa mẹ có thể thụ thai. Để con sinh cho anh một đứa con trai to béo.” 

Bà Triệu Cao say sưa nói: “Để mẹ cùng con xới đất, rải hạt giống xuống đất, con vừa ngâm sẽ nổi lên một cậu bé mập mạp.” 

Sau đó Triệu tiểu thư lại nũng nịu nói: “Mẹ ăn vui vẻ, con cũng muốn.” 

Thế là hai người ôm nhau, hai mẹ con hôn nhau, sau đó tinh dịch trơn trượt và ngọc dịch được truyền qua lại giữa hai người. Trương Lạc nhìn thấy cảnh đẹp, không nhịn được cười nói:

"Em yêu! Vừa rồi chúng ta chỉ nói chuyện ăn miếng trả miếng thôi, sao lại yêu nhau nữa?" 

Cô Zhao nói: "Mẹ là một người trợ giúp tốt. Có mẹ giúp đỡ, tôi thực sự có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức." 

Sau khi hai mẹ con chia đều tinh dịch trong miệng, họ liếm sạch cho nhau. Sau đó, họ nhìn thấy bà Triệu đang làm việc dưới sự chỉ đạo của cô Triệu, dùng cái lưỡi điêu luyện của mình để chọc ra số tinh dịch còn sót lại trong lỗ của bà. Cô Triệu nói:

"Mẹ tốt, nếu mẹ có gì ăn thì hãy để lại thứ gì đó trong đó nhé." 

Triệu Cao nói: “Tử cung của ngươi đã đầy, ta ăn nhiều hơn lỗ ngươi có thể chứa được. Nếu ngươi bằng lòng và chăm sóc bản thân tốt, ngươi có thể nhịn được hết.” 

Cô Triệu không vui nói: “Tôi không cầm được nên mẹ tôi mới cầm?”

Bà Triệu Cao không nói nhiều, nằm trên giường bế con gái nằm trên đệm, hai huyệt đạo đặt cạnh nhau, một cái ngửa lên, một cái ngửa lên, hai con mắt lãng tử tràn ngập mật ngọt. Cô Triệu chỉ cảm thấy trên người mẹ có một mùi thơm lạ. Càng ngửi, cô càng bị ám ảnh bởi nó. Trong chốc lát, cô phát điên và rơi vào dục vọng. Sau đó cô nhìn thấy người mẹ trưởng thành hôn cô Triệu và nói với Trương La:

"Con gái và mẹ, hai người cũng có thể cùng nhau thử."

Trương La hiểu ý nên đặt con cặc của mình vào giữa búi tóc béo ngậy của hai mẹ con, cọ xát âm vật ra vào khiến người mẹ rên rỉ không ngừng. Khi cô bắt đầu cầu xin đứa bé, chính cô Triệu là người nhẹ nhàng nói:

"Cha ruột của tôi, xin hãy đụ cái lồn của con gái ông đi..."

Bà Triệu Cao sau khi nghe điều này cảm thấy rất tự hào, bà hào phóng nói: “Con trai, hãy chăm sóc vợ con trước, hài lòng thì đến chỗ ta”.

Vì thế hắn nhìn đôi mắt trẻ trung non nớt, “bụp” vào, ba lần vào hai lần ra, nước trong như mật ong trắng nõn bao phủ rất nhiều nước dính. Hắn bình thản tiến tới lui, hơn trăm lần sau, hắn nhìn thấy mỹ nữ run rẩy khóc nói: "Anh... em đã trả lại cho anh..."

Bà Triệu Tào cười nhạo cô Triệu và nói: "Cô thật non nớt, chỉ cần vài cú đánh là mất tôi rồi, thật khó chịu."

Thế là anh ta đụ vào lỗ trưởng thành. Người mẹ trưởng thành đã tham gia cùng chàng trai trẻ, bà làm nóng cơ thể bằng hai đòn liên tiếp. Sau đó cô ấy mở và đóng lại, tạo ra âm thanh rất to và nhớp nháp. Cô ấy đẩy vào và ra, tạo ra âm thanh squirting. Khoảng bốn giờ sáng, Triệu tiểu thư lại kêu lên: “Bố ơi, con muốn nữa…”

Sau đó hắn lại đụ cô, lại đụ lỗ cô, lại thêm nửa giờ nữa, hắn thấy Triệu tiểu thư muốn thay đổi lần nữa, nhưng khi nhìn thấy Triệu Cao lại nói: “Như thế này, cô lại vui vẻ, mỗi lần làm tôi đau khổ, tôi thực sự không vui!”

Thế là tôi phải châm cứu cho cô ấy, mưa sương đều ướt đẫm. Một lúc lâu sau, con gái tôi xuất tinh, nhưng vẫn đẩy hết cái này đến cái kia, năm mươi lần vẫn không vào được. Sau đó cô nhìn thấy Triệu tiểu thư hét lên: "Không ổn, không ổn, vất vả quá, tôi chịu không nổi... Anh, anh tốt, cha yêu, cha yêu, xin hãy tha cho con đi..."

Tuy nhiên, bà Triệu Tào lại cười và nói: "Tôi không muốn nghe lời anh! Chồng yêu của tôi, anh luôn thiên vị và bất công. Anh không thể dựa dẫm vào cô ấy chút nào. Anh phải hành hạ cô ấy. Nếu không, anh làm sao có thể tiến bộ và có con được?"

Trương La Di nói rằng anh ấy vẫn đi làm như thường lệ, nhưng cuối cùng anh ấy lại có một ao ngọc hoàn toàn khô ráo. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy điên cuồng, hắn nức nở khóc thảm thiết: "Cha ruột của con! Bài tập hôm nay nhiều quá, xin hãy thả con ra... Con bị chích..."

Trương La nhìn thấy nó thật sự có màu hồng nên nhanh chóng an ủi nói: "Là tôi, Mạnh Lãng. Vợ tôi có thể cưỡi lên mặt tôi để làm tôi nản lòng. Tôi cũng có thể để một nàng tiên ngồi trên tượng sáp."

Vì vậy, cô ra lệnh cho cô Zhao nhắm âm hộ của mình vào miệng Trương La và dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để phục vụ cô. Cô Zhao ngồi xổm thật mạnh và ngồi lên cặc của mình. Cô không khỏi thốt lên "Pfft" và "Pfft", tất cả đều bị xuyên thấu hoàn toàn. Đây là phương pháp thú vị nhất, nhưng trong khi làm việc chăm chỉ, người đàn ông đã có thể nạp lại năng lượng và mất đi tinh dịch. Nó cũng ở chỗ sâu, đứa con nước lạc cũng ở chỗ cao. Một bên là ao suối đầy nước, một bên là sáp thịt nhỏ giọt. Tuy nhiên, người ta thấy Triệu Cao ngồi trên cặp mông béo của cô, tạo ra âm thanh ầm ầm như tiếng trống trên giường, rung chuyển núi đất, tạo thành mây mù dày đặc và không ngừng nói những điều vô nghĩa. Ngay cả cô Triệu cũng đỏ mặt sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy nói với vẻ rất tán tỉnh:

"Ôi, tổ tiên còn sống bé nhỏ của ta... ôi! ôi! Con trai cưng của ta... Địt ta... Đụ ta nhiều quá, mẹ ta sướng quá... Con cặc to của ta, chàng trai... Con cặc to của ta hôn vào da thịt... Ta yêu ngươi... Ta yêu ngươi, cho dù ngươi ăn cũng sẽ vui vẻ..."

Trương La ăn âm hộ của cô ấy, điều này tất nhiên là rất có lợi, hơn nữa bởi vì thuốc tiên vàng cực kỳ bổ sung và kích thích, khi bà Triệu Tào không chịu nổi, Trương La cũng sẽ thả cơ thể của cô ấy ra. Cô Triệu không đành lòng đi ngủ trước nên để mẹ chồng và chú một mình giằng co trên giường suốt đêm. Khi ở bên nhau, họ cào cào những chiếc kẹp tóc của mình vào thành giường. Khi bầu trời phía đông trắng xóa, tất cả đều tụ tập lại. Khi cá và nước vô cùng hòa hợp, chúng luôn báo đáp lòng tốt của nhau. Khi trời sáng, Fang và anh cùng nhau ngủ trên giường.

Đêm viên mãn, Triệu tiểu thư thức dậy đầu tiên vào giữa trưa, nhìn bầu trời, mệt mỏi nói: “Đêm dài thật dài, thật là tuyệt vời…”

Nhưng khi nhìn thấy những con vịt già và con đang tréo cổ ngủ, thở ra hít vào, ngủ say sưa, chúng không khỏi ủ rũ nói: “Chúng ta còn chưa cạn nước, chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi?”

Nhưng đột nhiên có điều gì đó xảy đến với anh, và anh tự nhủ. Anh nhanh chóng lấy tách trà ra, rồi rút ra chất lỏng từ sự kết hợp của hai vợ chồng. Anh thầm nghĩ: “Chẳng lẽ đây là nước Hehe trong đơn thuốc? Bệnh về mắt của bố có thể khỏi được.”

Sau đó anh tự nghĩ: “Nhưng nếu bố có đôi mắt sáng thì không có gì đảm bảo rằng bố sẽ không phát hiện ra chuyện ngoại tình. Mình đã giật sợi dây đỏ, và bây giờ mình rất hối hận. Nhưng dù họ có tốt đến đâu thì cuối cùng cũng là mình đã đưa họ lên giường, vậy nên… chúng ta hãy xem rồi nói chuyện nhé”.

Sau đó, anh ta đặt một chai nước Hehe dưới đáy trang điểm, mặc quần áo xong, lấy ra một đô la, khi chào hỏi Triệu Thương Sơn, anh ta bôi nó lên mắt phải của Triệu Thương Sơn, nhắm mắt lại một lúc, khi mở mắt ra, anh ta ngạc nhiên nói: "Tôi có thể nhìn rõ ràng! Tôi thực sự có phúc!"

Cô Triệu nhân lúc này hỏi: “Bố ơi, cả hai mắt đã lành chưa?”

Triệu Thương Sơn nói: "Trời tối mù mịt, cuối cùng ta cũng nhìn thấy chút ánh sáng. Ta không mù, nhưng Tất Ngọc Nhi ở trước mặt ta không nhìn rõ mặt nàng. Nữ nhi, ta đã nhiều ngày không gặp, ngươi càng ngày càng xinh đẹp..."

Cô Triệu nghe vậy, nhất thời cảm thấy xấu hổ, buồn bã rồi òa khóc. Cô đang định bưng một chén nước pha đến trước mắt Triệu Thương Sơn, lại nghe thấy Triệu Thương Sơn hỏi: "Lạc nhi, ngươi thấy thế nào?"

Triệu tiểu thư nghe vậy sửng sốt, đổi ý, vô thức trả lời: "Tốt lắm, sao vậy cha?"

Triệu Thương Sơn lại hỏi: "Tính cách của hắn thế nào? Hắn có đáng tin cậy không?"

Triệu tiểu thư vội vàng đáp: “Đương nhiên rất đáng tin cậy.”

Triệu Thương Sơn gật đầu, cuối cùng thấp giọng hỏi: "Ngươi lợi dụng tên kia như thế nào?"

Triệu tiểu thư nghe vậy đỏ mặt, do dự hồi lâu mới nói: "Có lẽ ba hỏi chuyện trong nhà quá khoan dung..."

Triệu Thương Sơn cười nói: "Đúng đúng, nhưng ta mấy năm nay đều có lỗi với Quý Nhi... Thật sự không biết bây giờ nàng như thế nào... Than ôi... Tài sản tuy không vào ruộng người khác, nhưng nam nhân trong lĩnh vực của ta cũng không thể phụ lòng mong đợi..."

Cô Zhao giật mình khi nghe điều này. Cô đảo mắt một lúc mới nhận ra sự thấu hiểu ngầm của cha mình. Cô không khỏi chửi rủa trong lòng thật nực cười, đấm ngực, xấu hổ nói: "Sao vậy... Ối..."

Triệu Thương Sơn thở dài một hơi, sau đó cười nói: "Ta hỏi nhiều hơn, ngươi cứ việc đi."

Triệu tiểu thư nghe xong đang định rời đi, nhưng vừa bước tới cửa lại nghĩ: “Ồ, anh trai mình cũng có khuôn mặt trắng trẻo, đẹp trai như con gái. Không ai có thể nghĩ rằng anh ấy là người rất lãng mạn. Mẹ mình đã khai thông rồi, nếu bố mình đột nhiên thay tướng trong trận chiến, chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?”

Vì thế hắn lại ghé vào tai Triệu Thương Sơn, thấp giọng trêu chọc nói: "Dù sao con cũng chịu không nổi... Cha, cha đổi con thành một ông chồng nhỏ hơn được không?" 

Nhưng Triệu Thương Sơn lại vui mừng khôn xiết nói: "Không chịu được thì chịu không nổi! Con trai, khi con bằng tuổi ta và mẹ con, sẽ biết không nhịn được thật là tốt..."

Triệu Thương Sơn vui mừng khôn xiết, lại túm lấy tay áo Triệu tiểu thư, trầm giọng thì thầm: "Con trai, lời nói hôm nay đừng lọt vào tai con." 

Triệu tiểu thư cười nói: “Cho dù Liễu Nhi nghe được, cũng chỉ là nói một số chuyện bảo vệ sức khỏe mà thôi…”

Nhưng Triệu Cao và Trương Lạc lần lượt tỉnh dậy, ôm nhau làm tình một lúc thì thấy người phụ nữ thành thục nói: “Con ơi, hãy đánh một dấu nhỏ ở dưới hai bên ngực của mẹ”.

Trương La bối rối nhưng cô thành tâm cầu xin nên anh phải ngậm miếng thịt vào miệng cho đến khi nó hơi đỏ. Anh nhìn thấy cô vội vàng thay quần áo, sải bước ra ngoài tìm giày thêu, đến Lương phủ khoe khoang với Lương tiên sinh, nhưng Lương tiên sinh khinh thường nói:

“Chị thích giả vờ, con gái chị có bằng lòng để người yêu của chị ra đi dễ dàng như vậy trong một đêm không?” 

Triệu Cao kiêu ngạo nói: “Không ngờ ba người cùng uống rượu, cuối cùng lại nằm chung giường…”

Lương phu nhân hét lên: “Được rồi, tứ tỷ, ngươi có thể làm được chuyện mà già trẻ đều chờ đợi!… Nhưng ta đoán ngươi nhất định không có tiết lộ mối quan hệ quá khứ của ngươi với Bí Vũ, nếu không…”

Bà Lương quay người bỏ đi không nói lời nào. Triệu Cao phu nhân đành phải ôm lấy Lương phu nhân nói: "Tỷ tỷ, chuyện của ta đã xong, chuyện của ngươi sẽ bỏ xa sao? Ta chỉ yêu cầu ngươi đừng rũ ra, chúng ta đều có cái gì ăn, đều có thể no nê."

Bà Lương suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Con chỉ cần hứa với mẹ là không làm dì của con, nếu không sẽ không ai ăn được nữa!”

Triệu Cao phu nhân gật đầu nói: "Được rồi được rồi, tùy ngươi, tùy ngươi... Nhưng nếu chúng ta muốn chuyện này xảy ra thì hãy làm trước, nếu không bí mật sẽ bị bại lộ sau này, sẽ rất tệ..."

Nhưng mảnh giấy cửa sổ không thể thiếu đã bị lộ, bố vợ dường như đang nuôi dưỡng sự nghi ngờ trong lòng. Điều kỳ diệu gì sẽ xảy ra trong ngôi nhà đó?

Bài viết tiếp theo

Nhưng nghe nói, Trương Lạc cạnh nhau hái hoa, lúc hưng phấn, tinh thần sảng khoái, nên không vội đứng dậy mà chỉ nằm dài trên giường. Anh ta tìm thấy một cuốn sách và đọc nó mà không đọc. Bà.

"Đêm qua chúng ta cùng nhau cưỡi Luân cùng Phượng Hoàng, ban đêm bay lên trời, ngươi rất vui vẻ sao?" 

Trương Lạc cười nói: "Thanh Loan ban đêm lên trời, buổi sáng Phượng Hoàng đến, mây mưa chuyển động, tuy ta vui vẻ nhưng nụ cười của mẹ lại mang đến cho ta vô số lợi ích." 

Tào Tuyết nói: "Ngủ ẩm ướt sẽ bị thấp khớp. Nếu trời âm u và mưa gió, ta sẽ không hại chết ngươi. Đồ biến thái, đứng dậy đi, ta cùng ngươi dọn dẹp đống bừa bộn này." 

Trương La định thản nhiên vuốt ve người phụ nữ, nhưng anh nhìn thấy cô tát nhẹ vào tay cô, thì thầm: "Tôi sắp chết. Gọi vợ anh đi, mẹ chồng anh sẽ cắt cu của anh khi nhìn thấy cô ấy." 

Trương Lạc cười nói: “Ba người chúng ta ngủ cùng nhau chẳng phải sẽ hạnh phúc hơn sao?” 

"Đừng xấu hổ nữa. Nếu có chút thời gian rảnh, sao không đi nghịch dương vật của mình và giã thành tỏi đi?" 

Tào Tuyết nói xong, nàng nhẹ nhàng dùng tay nhéo vào háng Trương Lạc, gật đầu cười nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự có chút thời gian... Lát nữa đến phòng ta, ta sẽ cùng ngươi dùng hết sức lực còn lại của Tử Dương Kim Đan." 

Trương La vui vẻ ôm bà Tào Tuyết và hôn bà và nói: "Mẹ thân yêu của con, nếu mẹ muốn, tại sao bây giờ con không đưa nó cho mẹ?" 

Tào Tuyết nói: "Sao ngươi không chọn chỗ sạch sẽ? Ngủ xong, nước nhỏ giọt, nấm mọc cẩn thận... Ngươi cũng nên đi rửa đi, đi..."

Vì vậy, anh phớt lờ sự dụ dỗ của đứa trẻ và thay gối và nệm. Trương La đang ăn trà ở một bên, thưởng thức cặp mông to được nâng lên cao của người phụ nữ, nhưng anh lại thấy giữa mông cô ướt đẫm. Làm sao có thể có chỗ để bình luận? Anh ta chỉ “nhanh” ấn về phía trước, vén gấu váy của Tào Tuyết lên và khơi dậy con cặc to lớn của mình. Bộ Bố đang định đi vào thì thấy Tào Tuyết tức giận nói:

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy! Tôi sẽ giết bạn chỉ vì tôi đang giữ bạn lại?" 

Nghe vậy, Trương La vội vàng bước sang một bên. Khi nhìn thấy bà Tào Tuyết đang trừng mắt nhìn mình, anh không khỏi cảm thấy áy náy. Ngay lúc anh đang do dự, anh lại nhìn thấy cô thở dài, nói: "Nếu em thực sự nghĩ đến chuyện đó, hãy đợi anh cùng em làm sạch cặc của em." 

Sau đó, hắn nhìn thấy bà Tào Tuyết quỳ dưới háng Trương La, cầm tách trà bằng vải lụa, đầu tiên nuốt một ngụm trà vào miệng, sau đó lấy con gà trống, chỉ có đầu trong miệng, và bắt đầu lẩm bẩm bằng một cái lưỡi khéo léo, mắt ngựa quay nhẹ, ăn thịt anh ta cho đến khi chân anh ta yếu ớt, và anh ta phải tìm một chỗ để ngồi lên, sau đó anh ta phun nước trong miệng xuống đất, uống một ngụm trà khác và hôn con cặc của anh ta. Anh mút, từng bộ phận trên dương vật nổi lên gân xanh, anh ăn rất cẩn thận. Anh cẩn thận liếm nó ở rãnh dưới đầu một lúc, Fang lại nhổ nước ra, dùng miệng lau lụa, rồi lại lau dương vật đang nhỏ giọt, lau sạch. Fang lại đưa con cặc vào miệng liếm sạch, lau rồi lại mút đầu. Điều này làm cho dương vật trơn trượt hồng hồng, Phương chậm rãi nói:

"Lạc Lãng đã dẫn dắt ta trở thành người tốt, sao hắn lại đối xử với ta như một con khốn? Xem ra tiền nhân của ta còn chưa làm việc bẩn thỉu, nhưng lại may mắn có được con cháu, điều này thực sự khiến ta không vui." 

Nói xong, hắn quay đầu lại, chỉ hậu môn vào Trương Lạc, toàn thân run rẩy, nhẹ giọng nói: "Nào... Thế là đủ rồi..."

Thấy cô đã thu hẹp tâm trí, Trương La bế người phụ nữ lên, hôn lên môi cô và ôm cô vào lòng. Anh an ủi cô nói: "Rốt cuộc là thế nào?... Hôn nhau vui vẻ. Anh không muốn thấy em khóc. Nếu em thực sự buồn thì sao không cắt cu anh đi và cùng em uống một ly..."

Nghe vậy, bà Tào Tuyết cười nói: “Sau khi uống rượu mạnh của một con điếm như ngươi, ta sẽ không thể làm người tốt nữa… Đừng nói nhảm nữa… Than ôi, ta là một nô lệ lòng dạ hẹp hòi…”

Trương La nói: "Bạn có nhiều người thân, tại sao bạn lại ghen tị với con cháu của mình?" 

Bà Tào Tuyết lau mắt, mím môi đỏ mặt: “Sao tôi phải ghen tị với họ?… Rõ ràng là vì cô không chú ý đến vệ sinh cá nhân, thật đấy…”

Trương La nói thêm: "Tôi chỉ nói rằng vợ tôi giàu có, tài năng và xinh đẹp. Nếu cô ấy thực sự muốn ghen tị, thực sự sẽ không có cơ hội cho thế hệ tương lai." 

Bà Tào Tuyết làm nũng nói: “Tôi tài giỏi và xinh đẹp vô cùng, nhưng tôi không thể đứng lên trước một tên khốn nhỏ không biết mình đang làm gì… Này, chỉ vì tôi giỏi ăn nói thôi…”

Trương La thở dài: "Sức mạnh thần kỳ của vợ tôi là không thể đo lường được. Bạn có thể đứng lên với một trăm phụ nữ phàm trần. Những gì tôi nói trước đó thực sự là đánh giá quá cao khả năng của tôi." 

Tào Tuyết kiêu ngạo nói: "Ngươi cũng không ngốc lắm nhỉ... tiểu tử ngốc, nhưng trước đây ta đã hứa cho ngươi một cái giường cho ba ngươi, ngươi không nên hối hận, cảm giác giống như... Ờ... Này! Đồ ngốc, mắt ngươi dán chặt vào đầu rồi, nếu ngươi còn chưa đụ ta thì đợi đến khi nào!" 

Trương Lạc Hi đang định đẩy vào, đột nhiên nghe thấy tiếng chân đá vào trong nhà. Đó là một người giúp việc đã thông báo điều gì đó. Cô dừng lại trước cửa nhà, gõ cửa ba lần rồi kính cẩn nói:

"Xin lỗi, bà Mã đến rồi." 

Trương La vội vàng kiềm chế bản thân và nói: "Nếu con gái của gia tộc trưởng ở đây, hãy đi tìm tiểu thư và phu nhân." 

Nhưng người giúp việc lại nói: “Cô, phu nhân và bà Lương đều đã đi rồi, nhưng họ vẫn muốn gặp chú tôi.” 

Trương Lạc nghe vậy, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có thể tự mình đi báo cáo, ta sẽ sớm tới." 

Sau đó anh ấy bận rộn mặc quần áo. Tào Tuyết cười nói: "Ta cảm thấy ta là nhân vật cường đại, sợ cái gì? Chẳng lẽ ban ngày ta quay phim ngươi sao?" 

Trương La sau đó nói: "Cô gái đó xảo quyệt và kỳ quặc. Cô ấy đã cố gắng quyến rũ tôi nhiều lần. Tôi sợ sẽ khó đối xử tốt với cô ấy."

Tào Tuyết duyên dáng nói: "Đừng hoảng sợ, ban ngày dắt ngựa là cướp. Dù người tên Mã có vô pháp đến đâu, cũng chỉ có thể làm trò quỷ trong bóng tối. Cho dù lúc này, nàng cũng không phải đạo đức cho lắm... Ta nói sư phụ của ta..."

Bà Tào Tuyết sau đó đặt tay lên háng anh, cười nói: "Haha... có một cái xúc xích lòi ra khỏi háng anh. Tôi thực sự không sợ nó ăn thịt anh... Nào, lấy ra cho tôi ăn lại đi..."

Tuy nhiên, ba cô gái miễn cưỡng đón bà Mã vào. Lúc thì cười, lúc lại quan tâm. Ngày thì dài và bóng thì ngắn. Họ ước gì có thể bắt được sao và trăng, đun sôi trong vài giây, trà vừa đắng vừa béo. Họ đợi cho đến khi bữa trưa kết thúc thì thấy Trương La xuất hiện. Khi đi đến đại sảnh, họ thấy bốn người phụ nữ đang im lặng nhìn nhau. Nhìn thấy Trương Lạc tới, hắn làm một động tác kỳ quái, nhưng lại là Mã phu nhân cười trước nói:

“Núi danh thì dễ đến, nhưng tiên thì khó tìm. Lạc tiên sinh đi chậm đến nỗi ngay cả trà trong ni viện của ngài cũng cảm thấy cô đơn…”

Triệu tiểu thư vội vàng đứng dậy nói: “Ta luôn vụng về, trà đắng nước đắng, xin hỏi phu nhân... Hải Hàn.”

Mã phu nhân cười nói: "Triệu tiểu thư thật giống một người vợ... Này, nghe nói Trương tiên sinh gả vào nhà ngươi, chậc chậc... haha... Tôi nghĩ là ngược lại."

Sau đó hắn đẩy chén trà về phía trước, chỉ vào miệng chén, tùy ý nói với Trương Lạc: “Nước trong tiểu đạo sĩ ni viện rất trong, nhưng lửa quá kỳ quái. Một khi gỗ hồng sắc và lá cay đã cháy, mất quá nhiều thời gian, khó pha trà… La Lạc tiên sinh lái xe tới, mang trà ngon và nước đến, cùng ta ngồi một lúc nhé?”

Bà Lương nghe vậy tức giận nhưng thực sự không dám tức giận. Nàng quay đầu lại nhìn Triệu Cao phu nhân, thấy bà chủ mỉm cười nói: "Phu nhân thật sự khen con trai ta. Đứa nhỏ này vừa vụng về vừa lười biếng, chỉ sợ nó phục vụ không tốt. Hơn nữa, nam nữ đều có quy tắc cho và nhận, điều này có thể không phù hợp với lễ nghi. Bây giờ phu nhân đã nhìn thấy đứa bé, xin ngài đừng ở đây để hắn làm phiền..."

Bà Mã được nhìn thấy run rẩy dữ dội. Cô che miệng lại và ngả người qua lại một lúc. Phương Vi thở hổn hển, cười lạnh: "Nghe nói mẹ chồng ngươi khinh thường con rể ngươi, là sự thật, ha ha... Tứ tỷ, nếu ngươi thật sự không thích hắn, buổi tối ta sẽ mang hắn đi, buổi tối mang cho ngươi một cái mới, hắn sẽ giữ lại đẹp trai như thiếu nữ..."

Triệu tiểu thư có chút tức giận nói: “Nếu phu nhân nói như vậy, ngươi thật đúng là đang giễu cợt Triệu gia của ta... Một gia tộc hèn mọn có mấy dầm chống đỡ. Ở Huyền Châu không có gia tộc nào xuất thân từ phu nhân. Tuy nhiên, Triệu gia của ta mặc dù là một gia đình nghèo khó, nhưng con cháu Triệu gia có lẽ sẽ không tự cho mình là trái.”

Mã phu nhân liền cười nói: "Đứa cháu, cháu đang nói cái gì vậy? Bởi vì có việc quan trọng nên ta đến gặp ông Tuyên Quan..."

Trong lòng Trương Lạc thắt lại, vội vàng xin lỗi rồi cười nói: “Nếu là thật thì tại sao mẹ không nói cho con sớm hơn?… Thưa bà, mẹ, dì, pho mát tươi kiểu Anh mà con đã nói hôm qua, xin lỗi đã làm phiền mẹ.”

Ba người phụ nữ đều hiểu ý, sau đó nhìn thấy Triệu tiểu thư liền nói: “Nếu ca ca có ích lợi gì cho ta, cứ gọi Thúy Ngọc gọi cho ta.”

Sau đó mọi người đi xuống đại sảnh, đi xa đã thấy Lương phu nhân thấp giọng nói: "Tên này bá đạo quá! Tứ tỷ, Lạc Nhi, ở một mình với nàng không sợ..."

"Chậc... Cho dù cô ấy có thô lỗ đến đâu, cô ấy cũng không thể chạy lung tung trên lãnh thổ của người khác được."

Bà Triệu Cao khó chịu hỏi lại cô Triệu: “Tại sao chồng bà lại…?”

Triệu tiểu thư có chút tức giận nói: “Tình yêu giữa con cái là chuyện nhỏ. Con khốn đó đã nói rõ là muốn làm cho cô ấy khó chịu… đợi đến năm sau chú tôi nộp séc lên nhà nước và chăm sóc cô ấy.”

Nhưng nàng lại nói mã phu nhân đã đuổi gia tộc đó đi, còn có duyên nói với Trương Lạc: "Gia đình ta, Lạc tiên sinh rất tháo vát. Ba người phụ nữ tuyệt vời nhất thành Huyền Châu đều trở thành 'cấp dưới' của ngươi. Không biết khi nào ngươi mới thăng gia tộc nô lệ lên đầu danh sách, bổ nhiệm ta làm thủ lĩnh Phong Nhạc?" 

Trương La Vi nói: "Bạn không thể ở trong nhà của người khác ... bạn là người đứng đắn..."

Mã phu nhân cười nói: "Ta không tìm ngươi, ngươi sẽ không bao giờ tới cửa nhà ta. Thiếu chủ, ngươi có từng thấy hổ đói tỏ ra kính trọng chưa?" 

Sau đó hắn giẫm lên đôi giày thêu màu đỏ tươi, chân trần trắng hồng vén góc áo của Trương Lạc, giẫm lên háng hắn, vui vẻ nói: “Anh giống như một người đàn ông nửa tuổi, có thể thấy dương vật mỗi ngày một lớn, nhưng đó là niềm hạnh phúc ngàn vàng và một giấc ngủ cũng không mua được…” Kỳ lạ khi nói rằng tôi có bảy người tình và mười hai người yêu nam, và tôi chỉ vứt đi một tá hoặc một đêm. trong số họ chỉ qua một đêm, nhưng bạn là người làm tôi hài lòng nhất, haha... Chẳng lẽ đó là số phận của chúng ta? Nếu bạn thực sự quan trọng, tôi thà tiêu diệt bạn còn hơn để người phụ nữ khác chiếm hữu bạn. "

Thế là hắn đá chân, đẩy Trương Lạc lại ngồi vào ghế. Anh gần như nghiêng người về phía sau. Lúc nghiêm túc lúc nghiêm túc lại thản nhiên nói: “Triệu Vô Cảnh lần này có thể trốn thoát, nhất định là có ngươi góp phần vào đó... Ngươi xác định ta sẽ giúp ngươi che đậy việc ngươi giả mạo Huyền Quan tai tiếng sao? Thật khó chịu..."

Trương La nghe vậy giật mình, sau đó bình tĩnh nói: "Tôi thấy anh ấy là người có tài nên chỉ làm quan hệ cá nhân với anh ấy."

Mã phu nhân trầm ngâm một lúc rồi lại nói: “Lăng mộ Zhuzhen ở Tianbengyuan đang gây ra tiếng động lớn. Vì bạn đã tham gia vào việc này, liệu có ai đó có chuyên môn hướng dẫn nó không?"

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Quả nhiên có một chuyên gia, vì vậy hãy để tôi đi theo anh ta."

"Ngươi thật thú vị..."

Mã phu nhân cười thở dài: “Vợ chồng tôi là chủ nhân của Huyền Châu. Chúng ta có ít đức hạnh và tham lam xa hoa. Người dân Huyền Châu đang gặp khó khăn. Chẳng bao lâu nữa sẽ có đại họa ở Huyền Châu. Vợ chồng tôi cũng sẽ canh giữ thành phố và ở lại với thành phố. Vợ chồng tôi xin ông Trương hãy cứu tôi và người dân thành phố. Vì bạn đã hành động nhân từ và chính đáng, sau này bạn sẽ được khen thưởng xứng đáng."

Trương Lạc vội vàng nói: “Tài sản của ta cũng ở trong thành, sao dám không cố gắng hết sức?” 

Bà Mã nói: “Bằng cách này, cho dù ngày đó có đến, tôi cũng sẽ cảm thấy an tâm. Sau khi sự việc kết thúc, tôi sẽ kể cho bạn nghe những gì bạn đã học được vào thời điểm đó. Tôi sẽ không bao giờ che giấu tình yêu của mình”.

Rồi anh đứng dậy, thu dọn quần áo và đi xuống sảnh. Anh ta liếc nhìn Trương La và nói với một nụ cười đầy ẩn ý: "Đón khách mà không tiễn họ là bất lịch sự. Anh Zhang, anh có thể lịch sự được không?”

Trương La vui vẻ nói: "Phu nhân, ngài sẽ không ăn thịt tôi nữa chứ?"

Mã phu nhân quay người nói: “Vàng trong túi, ngọc trong đĩa, dễ dàng lấy được. Tuy rằng ta không đứng đắn, nhưng ít nhất ta cũng là nữ nhân... Phụ nữ nên tự nhiên hơn một chút... Đừng sốt ruột hay vui mừng, sẽ có lúc có thể dùng sức."

Khi Zhang Luo gặp lệnh ân xá, anh ta mỉm cười vui vẻ và bước ra đường. Mã phu nhân nhàn nhã nói: “Trương thiếu gia có thần thông như vậy, vì sao không trở thành thần bí quan viên?” 

Sau đó đột nhiên nắm lấy tay Trương Lạc, nói: "Nếu Trương tiên sinh có hứng thú muốn nghe chuyện đến chùa, gia đình ta có thể giúp ngươi..."

Trương La nói: "Tôi thờ ơ hơn. Cảm ơn quý cô vì lòng tốt của cô."

Mã phu nhân trịnh trọng nói: “Ta muốn nói rõ cho ngươi biết, ta đã xin tên ngươi trong khoa thi Huyền Quan năm sau triều đình. Tuy bạn không có danh hiệu học giả nhưng với chứng chỉ này, bạn có thể đi thi cấp tỉnh vào năm sau. Ngày công bố kết quả, em sẽ đợi để đến dự tiệc cưới của anh…”

Trương La nghe thấy điều này đã bị sốc và nói: "Tài năng của tôi thật đáng xấu hổ đến mức vô dụng ..."

Mã phu nhân không để hắn giải thích, liền nhét thứ gì đó vào trong tay Trương Lạc, vẻ mặt ảm đạm nói: “Trương đại nhân, ta khuyên ngươi nên dùng một ít kỹ năng của mình để đâm hoa và xử lý cẩn thận. Bằng không, ngươi có bao nhiêu thần thông, cũng sẽ có bao nhiêu Độ Lạp Dạ Xoa phi tần, Long tử yêu tôn huynh đệ... Huyền Độ Tư đại nhân đã hạ chỉ, ngươi vẫn là trốn không thoát, trốn không thoát... Ha ha..."

Trương La nhìn thấy nữ độc nhân cười lớn bỏ chạy, chỉ có thể chửi rủa trong lòng: "Tại sao anh lại gặp rắc rối với một người phụ nữ độc ác như cô ấy? ... Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, cô ấy thực sự không phải là một người phụ nữ đơn giản..."

Sau đó, anh ta nhìn đồ vật trong tay, phát hiện một phong bì làm bằng da bò thuộc màu đen tuyền, trên đó có dòng chữ mạ vàng ghi "Dian Xuân Vũ Thọ Kiến". Con dấu đã được mở ra, có dòng chữ "Thúc đẩy năng lượng", và khi anh mở nó ra, anh nhìn vào nó. Đó là một mảnh giấy thường xuân có khắc chu sa trên đó nói:

Trong chín tầng cung điện, yêu gấu ngồi xổm trong cung, di tích ngọc yên tĩnh, gà mái gáy vang tiếng trống buổi sáng.

Chúc Lương Thiếu Chủ, trên trời không có trăng.

Đại bàng và chó đang quan sát bên trái và bên phải, còn hổ và sói cúi đầu trước Bệ hạ.

Bạn bè khô héo, trí tuệ mất đi.

Tôi hy vọng rằng giới thượng lưu sẽ đẹp trai và giúp đỡ hoàng đế khi gặp khó khăn.

Nhưng dì tôi là bậc thầy về phong ấn, lại giỏi phê bình móc câu.

Hắn vốn đã cường tráng nhưng lại không đội vương miện, thân thể cường tráng nhưng lại không mặc quần áo.

Dưới màn, đất nước mờ mịt.

Bây giờ bạn đã luyện Zuo, làm sao bạn có thể kiểm soát nó? 

Mệnh lệnh không thể do chính mình điều khiển, và hành động cũng không thể do chính mình điều khiển.

Bây giờ tôi cầu xin Đức Thánh Linh và ba lời cầu nguyện của tôi sẽ được ứng nghiệm.

Điều đó có nghĩa là trật tự của mặt trời và mặt trăng không thể bị che khuất bởi nhật thực của sao chổi.

Nó có nghĩa là hy sinh thân xác mình để cầu xin Thiên Chúa thương xót.

Nếu số mệnh không ai sánh kịp, hắn sẽ tạt một dòng nước lên vai và cổ;

Thần của sự vật là Fuzhuang nên bị mắc kẹt trong một con đèo nặng nề.

Nếu bộ trưởng thực sự có tội thì phải trừng phạt tội dám từ chức.

Đứa trẻ và cháu trai đều ngu dốt, và vận mệnh vĩ đại của họ sắp kết thúc.

Cầu mong cơn mưa may mắn sẽ được chia sẻ cho các quan đại thần có trách nhiệm chăn dắt, canh gác.

Buổi sáng, bạn sẽ được thăng cấp lên Qiying, và buổi tối, bạn sẽ ở Yuyu.

Đất nước ổn định thì dân mới vui.

Taishang Daluo Celestial Immortal Purple Extreme Immortal Holy Wisdom Zhao Lingtong Ba Yuan Zheng Ying Yuxu Tướng Palm Five Thunder Người thực sự vĩ đại Vương quốc Huyền Đô Trường thọ Hoàng đế

Trân trọng

Ngoài ra còn có một mảnh giấy đồng mỏng có khắc chữ màu bạc trên đó, là các vật phẩm được Bí thư Huyền Đô thăng cho Huyền Quan. Nó được gọi là “Thăng cấp lên Tứ phẩm”, tức là:

Tất cả nhân tài tham gia kỳ thi Huyền Quan đều phải vượt qua kỳ thi cấp tỉnh. Những người bước vào với suy nghĩ này không nhất thiết phải là những người tài năng. Họ sẽ được thăng chức ngay sau khi được phê duyệt.

Những người có tư cách làm Huyền Quan phải đến thủ đô và chờ tuyển chọn. Những người viết thành thạo có thể được đưa vào khoa thi hoàng gia và được phong làm Jinshi.

Những người đủ tư cách làm quan Tuyên Quan phải vượt qua ba kỳ thi ở Huyền Đô. Những người không có tài nhưng không có trình độ sẽ được thăng chức và giáng chức thành Jiuyou.

Những người vào với tư cách là Huyền Quan phải đến gặp bệ hạ để kiểm tra. Những kẻ giả làm thần và ma sẽ phạm tội lừa dối hoàng đế và bị tiêu diệt gia tộc và thân xác.

"Hoàng đế dài dòng, cầu cứu phải giả quỷ, còn phiền phức hơn góa phụ ăn trộm của kẻ phản bội."

Trương La thầm chửi rủa, suy nghĩ hồi lâu rồi đành phải tạm cất giấy tờ, chứng chỉ đi. Khi ba người phụ nữ hỏi, họ vẫn im lặng hết lần này đến lần khác mà chỉ nói: "Tôi cũng có thể thi tốt nghiệp."

Tuy nhiên, bà Triệu Tào vui mừng khôn xiết còn bà Zhao thì bị sốc. Bà Liang lại ôm Trương La và nói: "Con trai của tôi, ở trấn Fugui có gì không hữu ích? Bạn có muốn đến hồ rồng và hang cọp không?"

Triệu Cao phu nhân vội vàng nói: "La nhi có dã tâm lớn như vậy, nên thử một lần." 

Bà Liang lo lắng nói: “Thằng nhóc này quả thực rất thẳng thắn và thông minh để làm kinh doanh. Nếu như hắn trượt chân ở trong sân, sắp ngã xuống vỡ vụn, chẳng phải ta sẽ đau lòng chết mất sao?” 

Bà Triệu Tào nói thêm: “Tại sao tôi không cảm thấy tiếc cho Luo'er? Chỉ cần anh ấy thử, nếu không thành công, anh ấy sẽ không mất quê hương và trở thành một người giàu có. Cậu bé ngoan, cậu cứ làm những gì cậu muốn. Tiện đường không đi thì sẽ tan nát.” 

"Mẹ, lời mẹ nói thật ngây thơ!"

Cô Zhao "đột nhiên" đứng dậy và khiến hai người phụ nữ trưởng thành bị sốc. Sau đó, cô kiên quyết nói: “Danh tiếng và danh tiếng không phải là trò trẻ con. Ông nội, con trai trong một gia đình, chẳng phải cũng sẽ để Vu Sa giẫm đạp lên người khác sao? Nếu bạn được sinh ra và tôi bị đánh bại, làm sao bạn có thể trốn thoát được? Cô gái điếm họ Mã đó đã ép buộc gia đình chúng tôi như thế này. Chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm. "Lý do là cá lớn nuốt cá bé... Đại nhân, ngài tiến hay lùi là tùy ngài! Nếu ngài tiến, tôi sẽ chỉ đợi ngài. Nếu ngài không thành công, tôi sẽ cùng ngài tan thành từng mảnh. Sống chết không phải là lời nói suông... Dù sao, ngài tự mình quyết định."

Hai người phụ nữ nhìn thấy những lời đó, họ nhìn nhau trong im lặng. Trương Lạc nghe được lời này, sửng sốt hồi lâu. Sau đó anh ta đứng dậy nắm tay Triệu tiểu thư, chân thành nói: "Có một người vợ đức hạnh như vậy, chồng còn có thể đòi hỏi gì nữa? Kỷ Nương, Trần Nương, tình thế hiện tại là nếu lùi một bước thì mọi chuyện sẽ tan vỡ. Nếu tiến một bước, có lẽ sẽ có được mọi phương hướng."

Lương và Tào nghe vậy cũng đứng lên đáp: “Đúng như ý nguyện của người đó”.

Thế là mọi người cùng nhau làm việc và dành ra một khoảng sân riêng để cùng học với thầy. Bà Triệu Tào lo lắng rằng ông đã sa đọa và không được dạy dỗ từ khi còn nhỏ nên muốn bắt đầu dạy học từ "Thượng Thư". Tuy nhiên, anh thấy rằng mình đã thuộc lòng từng câu kinh điển. Người viết so sánh từng từ một và mạo hiểm bịa ra. Ông cũng giỏi làm thơ và vần điệu, và rất thông thạo Qingci tám phần. Anh ấy nổi tiếng ở Huyền Châu. Các học giả cao cấp vui vẻ khen ngợi, những người nổi tiếng ghen tị và ghen tị. Mỗi khi giới thượng lưu trong chùa hỏi về cây bút hay tài năng đến từ đâu, họ đều mỉm cười và trả lời:

"Tôi sẽ xuống gặp những bậc thầy của thế giới."

Khi ba cô gái hỏi về chuyện đó, họ thấy anh ta nói: "Tôi đã cùng thầy lang thang khắp thế giới từ khi tôi có thể nhớ được, và cử động của tôi không chắc chắn, nhưng tôi luôn ở trong ánh sáng rực rỡ. Có một cái hồ... một cái hồ lớn, phẳng như gương. Khi tôi ở trong đó, thầy sẽ mang sách... bạn có thể nói là sách... cho tôi. Đầu tiên là những bó da thú và rùa. "A, có những chồng tre, phiến đá, và hàng núi bài vị, nhưng chúng không thể lấp đầy vương quốc. Sư phụ luôn dạy tôi phải ghi nhớ trước khi ra ngoài. Lần cuối cùng tôi ra vào cõi đó, tôi đã mang theo 3.600 cuốn sách trên lưng. Đây là sách in bằng giấy. Tôi đã gặp cô ấy ngay sau lần cuối cùng đó.”

Lương tò mò nói: "Ba mươi sáu trăm cuốn sách... Cho dù ta có trí nhớ nhiếp ảnh, cũng phải hơn năm mươi năm mới đọc hết... Con trai, con đang khoe khoang à?" 

Trương Lạc nói: “Ta... ta cũng thấy kỳ quái. Nếu bạn không tin, tôi sẽ ghi nhớ từng cuốn sách 3.600 cuốn sách một." 

Lương phu nhân vội vàng dừng lại nói: “Quên đi, quên đi, mẹ con ta khó có thể hiểu được chữ viết. Khi bạn đọc nó, não tôi sẽ trở nên hỗn loạn." 

Triệu Cao hỏi: “Vốn dĩ ta chỉ cho rằng Lạc Nhi có chút kiến thức, chỉ có nửa túi sách. Bây giờ thấy ngươi cùng Huyền Châu thảo luận kinh sách một cách uyên bác, ta cảm thấy ngươi trò chuyện thật phi thường... Tuy rằng ta không nghi ngờ gì về kiến ​​thức của ngươi, nhưng nếu ngươi có căn cơ như vậy, ngay cả một vị Nho già cũng khó có được bản lĩnh như vậy. Chẳng lẽ ngươi còn trẻ và trưởng thành sao?" 

Triệu tiểu thư cười nói: "Ca ca chỉ là nói đùa thôi... Nếu viết trên mai rùa thì là loại sách gì?" 

Bà Triệu Tào cho biết: “Khi tôi còn nhỏ, tôi thực sự đã nhìn thấy một vài chiếc mai rùa được bao phủ bởi những ký tự nhỏ trong nhà của Tuyết Thư Thôi ở Huafuge Pavilion ở thủ đô, có dòng chữ 'Sách Thiên đường'. Một trong số chúng được anh trân trọng đến mức giữ nó một mình trong hộp kính. Vì bố tôi và ông ấy là bạn thân nhiều năm, lại vì tôi được bố yêu quý từ nhỏ nên khi bước vào tôi chỉ nhìn thấy, tôi không nhận ra chữ nào trên đó. Đúng vậy, theo Viện sĩ Thôi, đó là một con dấu kỳ lạ được làm từ chữ cổ Ngọa Hồng. Nó ghi lại câu chuyện về nữ thần dạy dỗ tám chủng tộc khác nhau và thề liên minh ở thế giới phương bắc... Viện sĩ Cui từng nói rằng thiên thư thì dễ có được, nhưng một chữ thì khó tìm.

Trương La vội vàng cầm bút vẽ chấm. Khi ba người phụ nữ nhìn vào, họ thấy bốn hoặc năm ký hiệu hình xoắn ốc. Triệu Cao kinh ngạc nói: "Chính là chữ như vậy! Nó chỉ được khắc trên mai rùa nên rất khó đọc... Lạc Nhi, ngươi viết cái gì vậy?"

Trương La nói: "Bát tộc chỉ cúi đầu."

Đang nói chuyện, hắn thấy thanh niên vội vàng đi vào, thường xuyên nhìn Trương Lạc nên một mình đi theo. Sau đó lại nghe thanh niên báo cáo: “Ngoài nhà có một cô gái mặc áo đỏ muốn gặp cậu, lúc nói chuyện sợ mình cũng sẽ phá cửa.”

Khi anh vội vàng đi xem thì phát hiện Kỷ Độ đang ôm một bọc đồ canh cửa, nhưng anh chỉ ngồi ở ngưỡng cửa. Trương Lạc thấy vậy, vội vàng đi tới, đau lòng nói: "Cô nương, hôm qua ta còn định gặp lại cô, sao cô lại đến một mình? Tại sao cô không mang theo nha hoàn? Mau vào đi, đừng có thai nhi... đợi thêm một lát..."

Nói xong anh định đỡ thì thấy cô vội vàng đứng dậy, nắm lấy tay Trương Lạc. Đôi mắt cô tràn ngập những suy nghĩ và cảm xúc, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào và một cảm giác tự trách mình. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Ở một mình tôi rất sợ… Xin lỗi, tôi tự mình đến đây… Anh… ừm… sao anh không cho tôi vào nói chuyện với anh?” Hãy nói với mẹ chồng bạn rằng bà ấy tham lam bạn nên bạn mới để bà ấy cưới bạn. Anh nhớ cô ấy nên mới đi hỏi cô ấy... Chỉ cầu xin cô ấy cho tôi một phòng để ở, còn Triệu cô. Theo quy định của anh, tôi sẽ nhận cô ấy làm vợ cả... Tôi không được phép gặp anh trong giây lát, tôi... tôi thực sự sợ hãi, tôi xin lỗi..."

Trương Lạc cảm thấy tim mình như bị dao cắt. Anh ôm lấy Kỷ Đô, không khỏi bật khóc: “Làm sao tôi có thể xin lỗi được? Rõ ràng là anh đã không đối xử tốt với em... Em yêu, anh sẽ đưa em về sống trong tu viện..."

Kỷ Độ thở dài nói: “Một gia đình, hai gia đình là có ý nghĩa gì? Sớm hay muộn chúng ta cũng phải làm rõ sự việc. Tốt hơn là nên làm rõ ràng. Yên tâm đi, ta sẽ không bao giờ làm khó ngươi."

“Dì nói đúng đấy.”

Khi Zhang Luoshen nhìn nó, chính Liang đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và đi theo anh ta từ xa. Nghe rõ lời nói, hắn tự nhủ: “Nhưng Triệu gia kiêng kỵ nhất việc ở ngoài nhà. Nếu dì và dì của tôi đến đây, nhất định là làm nhục bà ấy, khiến thai nhi đau khổ. ", thay vì mất đi huyết thống còn sống, tại sao không đến nhà tôi sinh con trước, nơi đó đứa bé sẽ được chăm sóc chu đáo từ trong ra ngoài, sẽ có người chăm sóc. Nhà tôi có nhiều họ hàng nữ giới, ngày thường càng náo nhiệt. Nếu muốn yên tĩnh, tôi sẽ ở với dì."

Kỷ Độ vui mừng đến hai má đỏ bừng, lẩm bẩm một lúc mới nói: “Em không tức giận vì anh giả làm dì để kiếm tiền cho em sao?”

Lương phu nhân cười nói: “Nếu không có dì dì, e rằng cùng Lạc Nhi cũng không có chuyện tốt như vậy…”

Thế là anh thản nhiên cầm hành lý của Jidu đưa cho Tử Vũ, nhưng anh thấy cô cầm trên tay thì bất ngờ vấp ngã. Anh vội vàng gọi điện cho Tư Tương, vác nó hai lần mới khó khăn di chuyển. Jidu sau đó cười ngượng ngùng và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn... nhưng... tại sao bạn lại gọi tôi là dì?"

Sau khi giải thích về lai lịch của Cung La phu nhân, Kỷ Độ cười nói: “Tôi không thể tin được bà ấy lại nuôi dạy một đứa trẻ có tiềm năng lớn như em… Tôi… tôi rất mong có được một đứa con như em…”

Bà Lương cười nói: “Chỉ cần đứa bé này an toàn, khỏe mạnh và hiểu chuyện thì tốt hơn bất cứ điều gì khác”.

Vì vậy, ông ra lệnh cho Siyu và Sixiang chuyển đến Liang Mansion và đích thân định cư. Sau đó hắn yên tâm trở về Triệu phủ. Trương Lạc hai má đỏ bừng xấu hổ, cảm tạ nói:

"Tuy nhiên... tôi vẫn rất hiểu... Cảm ơn bạn... Cảm ơn bạn..."

Bà Lương sau đó lại cười hào phóng nói: “Tôi và cô là một, tôi không cần phải cảm ơn cô, chỉ mong sau này cô sẽ quan tâm, ân cần với tôi hơn, thế là đủ rồi.”

Nghe vậy, Trương La cảm thấy phấn khích và xấu hổ và nói: "Tôi quá lãng mạn và đã bỏ rơi bạn trong một thời gian dài. Tôi thực sự ..."

Lương phu nhân vội vàng ôm Trương Lạc, hôn nàng nói: "Nếu ngươi đã kiên quyết như vậy, để ta sinh cho ngươi thêm mấy đứa con đi... Ngu ngốc, con yêu, con không được phép nói về cha mẹ đẻ... Nhưng ta thực sự nên nói về con. Cô gái này đối với con bụng to như vậy, sao nỡ bỏ cô ấy một mình? Con cần phải chăm sóc nó thật tốt, con có biết không?"

Đang thân mật, ngoài cửa nhìn thấy có tiếng báo: "Thiếu gia đến rồi."

Lương phu nhân cười nói: "Hôm nay náo nhiệt quá, hồ ly đang tìm ngươi à?" 

"Thật là một người cô tuyệt vời, làm sao tôi có thể làm hại người quan tâm đến tôi sau lưng?" 

Nhưng anh lại thấy Đồ Sơn Minh vui vẻ đi tới vẫy quạt. Anh ta nắm lấy tay Trương La và nói: "Bạn nghĩ điều gì tốt đẹp sẽ xảy ra khi tôi rời đi?" 

Trương Lạc còn chưa kịp hỏi, Lương phu nhân đã đưa tay kéo tay áo Trương Lạc, Đồ Sơn Minh tức giận cười nói: “Ngươi kéo kéo, chẳng lẽ ngươi thật sự trở thành ca ca của Lạc Nhi sao?” 

Đồ Shanming mỉm cười nói: “Dì của tôi luôn nghĩ đến cách ứng xử của người khác đến tận háng… Haha… Anh, mời anh bước lên nói.” 

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Chuyện lớn, chuyện lớn đấy, mẹ Trần. Mẹ đi báo cáo với mẹ con vợ trước, còn con sẽ đi sau khi nói chuyện với bà ấy." 

"Nếu có mùi bẩn thì phải rửa sạch trước khi đi ngủ." 

Bà Lương chỉ lẩm bẩm rồi quay người bỏ đi. Đồ Shanming tức giận nói: "Cô ấy đúng là người mồm mép, hóa ra cô ấy đã sai..."

Vừa phàn nàn, hắn liền nhanh chóng nhảy lên ôm lấy Trương Lạc, hôn hắn nói: "Anh tốt, anh thật sự muốn làm tổn thương em... Nhìn anh rất ổn, may mắn là anh không quá nuông chiều..."

Trương La nói: "Đúng vậy. Tôi nhớ em gái thân yêu của mình nên không dám tiết kiệm phần của bạn ... Nhưng em gái tôi đến quá sớm, tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ rất suôn sẻ đối với chị Yue?" 

Đồ Shanming cười nói: “Ta đi cũng hơn một tháng rồi... Nguyệt tỷ vẫn là người hiểu chuyện, sau khi cai ngục lại giục ta đến. Đoán xem, tỷ ta sinh ra một đôi song sinh, một trai một gái, đẹp trai biết bao!…”

Trương La ngạc nhiên khi nghe điều này: "Thì ra là vậy! ...Nhưng đứa con mà bạn sinh ra là gì...? Bạn không có...?" 

Đồ Shanming nói: "Đây chính là điều bí ẩn nhất... Hài nhi của chúng ta rõ ràng là hai con cáo con rất xinh đẹp... Lão Thạch Đầu đó giả làm cáo, nhưng lại đích thân nói với ta rằng hắn sẽ mang con trai và con gái về Thanh Khâu nuôi dưỡng. Than ôi... hắn bị lừa rồi." 

Trương La nghi ngờ hỏi: "Tôi nghe nói con trai của một người đàn ông lai sẽ theo cả người và quỷ. Làm sao anh ta có thể là thuần chủng? Chẳng lẽ chị Yue đã ngoại tình?" 

Đồ Shanming nghe vậy không hài lòng nói: "Sao anh có thể là một người kỳ quặc và đa nghi như vậy!... Lúc đầu tôi cũng có nghi ngờ, nhưng sau khi tự mình kiểm tra, tôi đã xua tan nghi ngờ của mình. Nó là của anh... nhưng đứa trẻ mà tôi sinh ra... có lẽ vì huyết thống rất đặc biệt của anh trai tôi, Xiangri có thể điều khiển Tiankun để giúp tôi trốn thoát, và anh ấy chắc chắn có quan hệ mật thiết với tộc Spintooth cổ đại..."

"Người ta kể rằng có một hoàng tử của tộc Spintooth có thể điều khiển sấm sét. Tên của anh ta là 'Trăm pha'. Anh ta có 27.521 hậu duệ. Một số trong số họ được sinh ra từ các chủng tộc ngoài hành tinh. Tất cả họ đều mang hình dáng của chủng tộc mẹ mình và khả năng của họ cực kỳ khác nhau. Người Spintooth đã bị tiêu diệt, và tất cả con cái của anh ta đều bị giết ... Anh ơi, tôi rất ngạc nhiên về khả năng điều khiển Tiankun của anh, và tôi nghe nói rằng anh đã từng lấy được thanh kiếm Mingxiao ở Baishan. Tỉnh, ngươi có thể dễ dàng khống chế được. Huyết thống của anh trai ta có lẽ có quan hệ mật thiết với vua Baixiang." 

Nghe vậy, Trương La im lặng một lúc rồi nói: "Từ khi rời khỏi chủ nhân, khi có thời gian rảnh rỗi, tôi thường nghĩ về trải nghiệm cuộc sống của chính mình. Ngày đó tôi bị Yumen bắt cóc, và tôi từng nghe cô ấy nói rằng trải nghiệm cuộc sống của tôi là hỗn hợp máu của bốn gia tộc Tian, ​​Xianjia, Wohong và Sui'an ... Này, càng nghĩ càng thấy khó chịu..."

Đồ Shanming an ủi hắn nói: “Linh hồn máu thịt giữa trời và đất đã hòa quyện với ta từ lâu, và ngươi cũng trong đó. Ngay cả con người ngày nay, rất nhiều tổ tiên của họ đã hòa huyết với Dạ Xoa, Rakshasa, Asura, v.v. Trong số đó, có những kẻ tàn ác, hoặc Lộ xương sườn, hoặc mọc sừng và cánh, huynh đệ chỉ cần hợp nhất thể xác và tâm trí, yên tâm làm những việc hiện tại. Quá khứ đã là một khối vững chắc.” đá, mà tương lai là dòng nước chảy về mọi hướng, sao không nắm lấy hiện tại mà lo lắng về chuyện của ngày hôm qua? 

"Những gì bạn nói có lý." 

Nhưng Tào Tuyết lại đứng cách xa bức tường, nghịch tóc, nhẹ nhàng viết: “Nhưng theo tôi, quá khứ của một số người quan trọng hơn tương lai của họ. Lạc Lãng chính là người như vậy." 

Đồ Sơn Minh nhìn thấy Tào Tuyết, không khỏi tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi làm gì mà nghe lén người khác?" 

Tào Tuyết cười nói: “Ta nhìn thấy xa xa có một đám mây kỳ lạ dừng lại ở phía đông bắc Huyền Châu. Tôi tưởng là Chúa Quỷ tới đây nên tôi muốn chào hỏi."

Đồ Shanming tức giận, đột ngột rút Song Lê Kiếm ra. Anh nhìn thấy bà Tào Tuyết chỉ vặn xoắn dải lụa mềm mại trong tay, cười nói: “Chúng ta đều là người một nhà. Tại sao chúng ta luôn tức giận như vậy? Và Hoàng thân thậm chí không nghĩ về điều đó. Anh có thể ôm em thoải mái như ngày xưa được không?" 

Nghe vậy, Đồ Sơn Minh trừng mắt nhìn Tào Tuyết hồi lâu, sau đó cất kiếm, cay đắng nói: “Đồ khốn kiếp, ta chỉ vì Huân Hà đạo sĩ mà tha cho ngươi, nhưng cũng chỉ là một bước một thôi. Con sâu mộng đột nhiên xuất hiện bên cạnh đống đổ nát của Lăng mộ Zhuzhen chính là cậu đã đưa nó cho anh trai mình..."

Tào Tuyết nói: "Quỷ chủ thật sự biết chuyện của mình... Ngọc Môn nhất định là kẻ đứng sau việc phá hủy Miêu Định Các. Vì chúng ta đều có ác cảm với cô ấy và cùng nhau đi theo Lạc Lãng, nên chúng ta có lẽ sẽ tử tế hơn, tử tế hơn...hehehe..."

"Chỉ cần nhìn vào tôi thôi cũng đủ kiêu căng và khó chịu rồi." 

Đồ Shanming lời nói chậm lại một chút, hắn nói với Tào Tuyết: "Nếu ngươi thật sự có kế hoạch gì tốt, có thể đến Nhược Dã thành cùng ta thương lượng. Không biết kế hoạch của ngươi có thể ngăn cản được trăm ngàn thiên nhân hay không." 

Trương Lạc sửng sốt nói: “Một trăm ngàn? Ôi chúa ơi! Bạn đang làm gì ở đây vậy?" 

Nhưng chính Tào Tuyết lại là người nói: “Ta đoán được Đại Nhai muốn kết thúc sự tình ở Huyền Châu… Ma Vương, ngươi phái người trấn giữ thi thể thiên nhân dưới lòng đất ở Huyền Châu, cũng không có làm mất hay phá vỡ phong ấn của hai hồn và sáu hồn ma quỷ dưới núi thi thể…”

Đồ Shanming cay đắng nói: “Nếu không có ngươi can thiệp, ngay cả thi thể của thần và người cũng không thể vứt bỏ được.” 

Tào Tuyết chỉ cười nói: “Nếu như ta thu thập được ba quả chà là thối và hai quả đào thối có thể phá hỏng sự nghiệp của điện hạ thì Huyền Châu đã đi từ lâu rồi… Dù Vô Na chiêu mộ được bao nhiêu dị nhân hay yêu quái rau thối cũng không khó bằng một mình Đại Nhai. Để ứng phó, Kỷ đang mang thai, La Hổ... Nếu như nàng hóa thân, nàng còn có thể tới. Với thực lực hiện tại của mình, cô chỉ có thể gặp được kẻ thù một nửa. Ma vương điện hạ, bằng tất cả sự kính trọng, chỉ bằng một Thiên Khôn thì khó có thể giữ được Lãnh Vũ đám người, huống chi là đối phó với nàng? "

Đồ Sơn Minh tức giận nói: “Ngươi nói nhiều như vậy, lại chỉ làm tăng thêm dã tâm của người khác, đối với địch nhân đều vô dụng. Đó chỉ là điều vô nghĩa thôi!" 

Tào Tuyết cười nói: “Nếu còn chưa biết kế hoạch, sao có thể nói là vô dụng?” 

Trương Lạc vội vàng nói: “Nếu Ngọc phu nhân đã nói như vậy…”

“Đừng gọi cô ấy là Ngọc Nương!” 

Đồ Shanming tức giận, sau khi bình tĩnh lại một lát, hắn cắn răng hỏi: “Ngươi có kế hoạch, ngươi có kế hoạch, nói cho ta biết! Miệng ngươi đầy răng…”

Bà Tào Tuyết mỉm cười tiến lại gần, nhẹ nhàng ôm lấy vai Trương La, vòng tay qua người cô, nhẹ nhàng nói: “Con vẫn là thành viên của giáo phái Yuanhua. Viên đại nhân có ý tốt, nhưng ngươi thật sự không biết sao? Khi nào, ở đâu và ai đã thay đổi vận mệnh của chúng ta? Cậu thực sự không biết à?” 

Đồ Shanming liếc nhìn Trương La, hơi đỏ mặt nói: "Anh ấy chỉ là một anh chàng đẹp trai bình thường, bạn muốn làm gì với anh trai mình?" 

Tào Tuyết nói: “Không phải ngươi muốn làm gì với ca ca, mà là ca ca ngươi muốn làm gì…”

Sau đó hắn trịnh trọng hỏi Trương Lạc: “Lạc Lãng, Đại Nhai thần lực vô song. Theo truyền thuyết, chỉ có Master Yuan và La Hồ vẫn bị chặt đầu mới có thể phục vụ. Bây giờ cô ấy đã đến với một đội quân gồm 100.000 người và vô số xác chết của thần và người, có ý định phá vỡ phong ấn linh hồn của lũ quỷ dưới thành phố Huyền Châu. Nàng nếu đột phá thành Huyền Châu, tất cả thê tử cùng nô lệ đáng yêu của ngươi đều sẽ chết, Đồ Shanming và ta đều không thể sống sót. Nếu bạn dạy lũ quỷ bắt hai linh hồn và sáu linh hồn bị mắc kẹt dưới thành phố, lũ quỷ sẽ đến và tiêu diệt cả thế giới. Cậu có cổ phần lớn trong đó, xử lý thế nào, cậu đã nghĩ kỹ chưa?" 

Nghe vậy, Trương La trầm ngâm một lúc, sợ hãi một lúc, đổ mồ hôi, thực sự mỉm cười nói: "Bạn không cần phải sợ, tôi có một phương pháp ... Chỉ là ... linh hồn ma quỷ dưới Huyền Châu luôn là một tai họa. Nếu có cách nào lấy đi được thì tốt quá”.

Thế nhưng hắn lại nhìn thấy Tào Tuyết sững sờ tại chỗ. Một lúc sau, Phương Phương rơi nước mắt và chậm rãi nói: "Cuối cùng thì... tôi cuối cùng cũng biết... tại sao Dayazhi lại muốn phá hủy Miaoding Pavilion... Chủ nhân... ngài thực ra có thể... nghỉ ngơi đôi mắt..."

Thế là họ dẫn hai người vào sân bên kia. Khi vào phòng ngồi xuống ghế, họ nhìn thấy bà Tào Tuyết vẫy tay, một làn khói tím bay tới. Đột nhiên, Trương La được dẫn đến một nơi mà từ trên cao không thể nhìn thấy ba ngọn đèn và từ bên dưới không thể chiếu tới mọi hướng. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy xung quanh là một làn sương mù màu tím, lờ mờ tỏa sáng, như thể đang trong một giấc mơ. Tào Tuyết nói: “Đây chính là thời điểm Miêu Đỉnh Các bị phá hủy. Chủ nhân đã sử dụng chút sức mạnh ma thuật cuối cùng của mình để tạo ra thế giới đẹp như mơ này. Nếu không có vận mệnh của người thật thì ngay cả tôi cũng không thể đến được đây... Lạc Lãng, Lạc Lãng... Quả nhiên, khi người thật xuất hiện, nhất định phải là anh."

Anh dẫn Trương La đi sâu vào nơi này, nhưng thấy xung quanh đầy màu sắc như lụa, giống như một giấc mơ hoặc ảo ảnh. Khi ý thức của anh đang mơ hồ, Fang nhìn thấy một lá thư thạch anh tím quay tròn trong không trung trước đầu anh. Tào Tuyết tiến lại gần, dẫn Trương Lạc dùng tay chạm vào lá thư, nhưng dường như hắn đang chạm vào hư vô. Khi anh đưa tay ra, anh nhìn thấy trên tay mình một lọ hẹp đựng mật rắn và gỗ mun. Một lòng bàn tay dài, phần dày như mũi và phần mỏng như kim, ba viên ngọc đỏ được đính tinh xảo trên chai và sáu viên ngọc pha lê màu vàng được đính xung quanh viên hồng ngọc. Tùy thuộc vào kết cấu của chúng, chúng có màu đỏ như lửa ấm, màu vàng như ánh sáng chảy, màu đen như trầm hương và màu tím như mây trôi. Tuy nhiên, tất cả đều trông cực kỳ mờ nhạt. Bạn vẫn có thể cảm thấy rằng chúng là những kho báu kỳ lạ. Tào Từ nói:

"Đây là bảo bối quý giá nhất của Miaoding Pavilion trước đây, được gọi là 'Giấc mơ vĩ đại trở lại'. Một trong những kỹ thuật của Miaoding Pavilion của tôi được gọi là 'ảo ảnh', và kỹ thuật còn lại là 'hợp nhất'. Kỹ thuật vạc lò, kỹ thuật luyện báu và kỹ thuật xuyên âm giao hợp âm dương đều là kỹ thuật 'hợp nhất', trong khi côn trùng tạo giấc mơ và đèn tráng men là kỹ thuật 'ảo ảnh'. Mặc dù các kỹ thuật của Miaoding Pavilion rất khó để đánh bại hàng ngàn quân, nhưng chúng có thể đạt được chiến công lớn khi bẫy kẻ thù mạnh mẽ." 

Đang lúc hắn đang tự lẩm bẩm, hắn nhìn thấy "Đại Mạnh Quý" đột nhiên bay lên không trung, "nhanh chóng" biến mất trong cơ thể Trương Lạc rồi biến mất. Đang lúc hoảng sợ thì thấy ông Tào Tuyết nói:

"'Đại Mộng Quý' là một kho báu tâm linh công nhận Chúa. Linh bảo cấp thấp chỉ là vàng và đá, người khác sau khi cướp đi có thể sử dụng ngay. Linh bảo trung phẩm được tạo ra bằng cách lấy đi tinh hoa của chúng sinh nhưng lại làm tổn hại đến sự hòa hợp của thiên giới. Những kho tàng tinh thần thượng đẳng được tạo nên bởi sự sáng tạo tự nhiên của trời đất. Họ sinh ra theo điều kiện, lớn lên bất cứ lúc nào và có kho báu tâm linh thông thường của riêng mình. "Khí ở trong cơ thể, và kho báu tâm linh tốt nhất là ngẫu nhiên có được từ trời và đất. Nó chưa bao giờ giống nhau và chưa bao giờ được so sánh trước đây. Nó có thể tự tạo ra năng lượng tâm linh, biến đổi và tồn tại mãi mãi. Giấc mơ này là ảo ảnh của một Đạo sĩ đã kết hợp cơ thể và Đạo của mình để tương tác với trời và đất. Đó là một kho báu của sự thống nhất giữa trời và người. Khi có cơ hội, bạn sẽ biết cách sử dụng nó."

Tào Tuyết nói xong, nàng lại xua tay, giấc mơ lớn biến mất. Khi nhìn thấy khung cảnh trước mặt, cô nhìn thấy Đồ Shanming đang ngủ trên ghế sofa. Anh ngáp. Youyou tỉnh dậy và nói: "Thật là một giấc mơ lớn... con khốn, ngươi mang chúng ta đến đây chỉ để ngủ thôi sao?... Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi rất có năng lực. Khi xảy ra chuyện, ngươi không thể quyết định... à... cứ ngủ đi..."

Tào Tuyết cười nói: "Nhìn Lạc Lãng, không có cơ hội thì sẽ ngủ, nhưng có cơ hội, trong đầu bọn họ có tính toán gì không?"

Trương Lạc vui vẻ nói: “Trong lòng ta đã lập sẵn kế hoạch, nhưng khi thời cơ đến, ta sẽ không thể sử dụng chiến thuật quân sự.” 

Đồ Shanming mỉm cười nói: "Ta giỏi hành quân và chiến đấu. Con trai yêu quý của ta, đừng lo lắng. Ta sẽ cùng con đi đột kích đội hình."

Tuy nhiên, bà Tào Tuyết lại lấy ra một chiếc hộp đưa cho Đồ Sơn Minh rồi nói: “Đây là Lạc Lãng nhờ tôi làm. Hộp cơm chắc là quà để tôi gặp tình nhân của mình, cô ạ.”

Đồ Sơn Minh nghi hoặc mở hộp ra nhìn xem. Trong số nhung ngỗng và sa-tanh có một chiếc đèn cao tám tấc. Nó được trang trí bằng bạc nhưng lại lộng lẫy như sương giá. Khi anh giơ nó lên, nó đang lơ lửng trên bầu trời. Một quả cầu lửa xanh và sấm sét xanh ẩn trong chao đèn. Độ Sơn Minh không khỏi phải lòng bảo bối. Anh ta thay đổi sắc mặt và nói với Tào Tuyết:

"Theo lý mà nói, mệnh lệnh nên dựa trên sở thích của anh trai tôi. Tuy nhiên, vì anh đã nhận tôi là tình nhân nên chuyện quá khứ đều rõ ràng với nhau. Tôi sẽ không tranh cãi với anh. Từ giờ trở đi, số mệnh của anh là phải hết lòng phục vụ anh."

Thế là hai người vui vẻ cũng không hỏi nhiều. Trương La nhờ ba cô gái giúp đỡ và thu dọn đồ đạc của mình. Lúc hắn chuẩn bị rời đi, liền nhìn thấy Kỷ Độ bụng phệ đi tới. Khi nhìn thấy Trương La chuẩn bị rời đi, anh ta lập tức nói một cách đáng thương:

“Lang, nếu em không muốn anh nữa…”

Trương La dừng lại và nói: "Em gái thân yêu của anh, anh không cần em nữa..."

Kỷ Độ vừa khóc vừa nói: “Nếu không muốn ta, sao ngươi lại chuẩn bị kỹ càng như vậy mà rời đi?”

Trương Lạc cười nói: "Bạch Sơn phủ Tề học giả nói nhà không vững, ta sẽ làm..."

Kỷ Độ nói: "Không an toàn thì đừng đi! Hỗn loạn chỗ nào thì đi đi! Anh chỉ sợ em không lo lắng cho anh... ugh..."

Trương Lạc vội vàng dừng lại: "Không, không, không, không... Rõ ràng là trong lòng lão đầu có chuyện gì đó, ta chỉ là cùng hắn đi làm hòa mà thôi, mọi việc giải quyết xong, ta mới yên tâm..."

Kỷ Độ liền vui vẻ nói: “Nếu vậy thì anh sẽ đi cùng em, để con gái chúng ta nhìn xem… Này, anh còn chưa cho em biết tên đứa bé… Trẻ con sinh ra ở nhà mẹ anh đều được chọn ra ngay trong tháng đầu tiên sinh ra., Đếm từng ngày, chỉ mười ngày này thôi, chuyện này sắp đến rồi, nhanh lên, nhanh lên… Nếu không, khi con gái có tên và không có tên, tôi và mẹ sẽ cùng nhau tranh giành với anh… Chồng tốt, hôn anh đi.” bố chồng... Yêu nhau, hôn nhau, à..."

Cho nên dù thế nào đi nữa anh cũng muốn đi cùng Trương La. Anh muốn nói với cô vì anh đang cần gấp nhưng lại sợ cô có thể có cử động của thai nhi. Khi đưa cô đến đó, anh không dám để cô gặp nguy hiểm. Anh muốn ở cùng cô ở Huyền Châu, nhưng anh cũng nhớ Đồ Shanming, người muốn ở cùng Nhược Dã.

Đang do dự, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta vội vàng định đô, đồng thời gọi Độ Sơn Minh và Tào Tuyết để nói cho họ biết kế hoạch của họ. Họ im lặng một lúc lâu, rồi Đồ Shanming nói:

"Có thể đặt Huyền Châu vào nguy hiểm theo cách này không?"

Trương Lạc suy nghĩ hồi lâu nói: "Ném chết để sống sót, Ngọc Môn đầy rẫy thủ đoạn xảo quyệt. Chúng ta càng dùng nhiều thủ đoạn, nàng càng dễ dàng tìm ra sơ hở. Không bằng công khai lộ nội địa cho nàng, tấn công phòng thủ, nhàn nhã chờ làm việc, dụ dỗ nàng liên tục bổ sung quân chủ lực, chiến đấu bên ngoài thành Huyền Châu."

Tào Tuyết tựa hồ có chút lo lắng, bỗng nhiên nói: "Phương pháp dùng thân thể làm mồi nhử của ngươi rất nguy hiểm. Tuy nhiên, giáo phái của chúng ta từ xưa đến nay đã có rất nhiều nữ nhân xa lạ. Trước kia có đạo sĩ Hoàn Hà dùng thân thể gia nhập Đạo, sau đó Tô gia dùng thân thể của hắn để đánh bại Ân Thương. Trong công việc của ngươi, ngươi có phong cách khá giống Miêu Định Các, cho nên có thể không phải là cao thủ..."

Đồ Shanming sửng sốt nói: "Phương pháp nguy hiểm gì? Anh, đừng đi!..."

Tuy nhiên, Tào Tuyết lại không cười nữa, nói: "Nơi vận mệnh đi tới giống như một dòng sông. Đá cứng có chảy, nhưng không thể đi về hướng đông. Gió đã bắt đầu thổi, làm sao người ta có thể ngăn nó vì ích kỷ?... Đừng sợ, đừng sợ, cứ tiếp tục làm đi..."

Trương La sau đó đứng dậy và nhìn thấy biệt thự Zhao và Liang ở phía đông, ngôi đền của Bát tộc ở phía tây, thành phố Ruoye ở phía nam và Đại Thiên Khôn ở phía bắc. Anh không biết mình sẽ đi đâu khi rời đi, nhưng số phận ai sẽ bị xáo trộn bởi sự ra đi của anh? Tiến và lùi đều dùng thủ đoạn, bắt đầu từ Huyền Châu, kết thúc ở Huyền Châu, nhưng không biết khi ra tay sẽ dùng thủ đoạn gì, sẽ có biến hóa gì? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Băng Ngọc Phái giải thoát những điều bất hạnh và bất hạnh.

Bài viết trước

Giang Thành Tử·Liên Bắc Thụy

Sự thịnh vượng tan vỡ và rải rác ở vùng nông thôn. Nhìn lên, hình dáng không thể so sánh được. Tình yêu và suy nghĩ của người hâm mộ bị đảo lộn và để cho cái ác cản trở. Về tỉnh viếng mộ hoang có lan can chạm khắc, tuyết vô hình, sao lại đau? 

Đau khổ vì khói đèn hiệu để trang điểm đỏ. Thỉnh thoảng gặp nhau, tình yêu kéo dài. Những ngày tốt lành và những giấc mơ đẹp có thể làm tan nát trái tim bạn một lần. Sau một đêm dài, tôi chợt cảm nhận được làn sương trắng lạnh lẽo. Tôi đến một nơi xa lạ, biết đi đâu?

Nhưng Trương Lạc nhiều ngày liền bỏ đi, mọi người đều lo lắng, nhất là Kỷ Độ suốt ngày bối rối lo lắng nhưng lại không có vẻ tức giận. Khi tỉnh dậy, anh ngồi trong phòng và thở dài. Sau vài cuộc gọi nhẹ, tôi chợt nhìn thấy cô Triệu đang cầm một chiếc chậu xanh có trăm lỗ và một đầu bị rỉ. Đôi mắt em thơ thẩn và em đang mỉm cười xa xăm trong mưa hoa. Tôi ngạc nhiên quay lại, chỉ thấy cô Triệu đang nhẹ nhàng bước lại gần tôi. Cô nhẹ nhàng kéo tay Jidu như một nàng tiên, khiến con quỷ run lên vì kinh ngạc. Cô không dám cử động một chút. Thay vào đó tôi nghe thấy cô Triệu nhẹ nhàng nói:

“Đã lâu rồi tôi nghe mẹ đỡ đầu và anh trai nhắc đến em… Em gái thân mến, bây giờ em vào nhà không đến đại sảnh, liệu em có bất mãn với cây đinh lăng nhà anh không?”

Kỷ Đô không thích khách khí, khẽ cau mày, sau đó ngượng ngùng mím đôi môi đỏ mọng. Anh nắm chặt tay khiến chúng đổ mồ hôi, càng ngày càng khó tả. Triệu tiểu thư thấy thế, trầm ngâm một lát rồi nói:

"Chị Jidu có chuyện gì không vui sao? Chẳng lẽ là người hầu của nhà Lương Khiêm có tình cảm với chị?"

Kỷ Độ nghe vậy, khịt mũi, lắc đầu. Sau đó, anh thấy cô Triệu đang trầm ngâm một lát rồi nói: "Chị Kỷ Du có nhớ anh Lạc không?"

Nghe vậy, Jidu không khỏi nhìn thấy bóng tối nhảy múa trong mắt anh. Anh run rẩy xoay người, nhấm nháp miệng và mũi rồi nhẹ nhàng gật đầu. Triệu tiểu thư thấy vậy, thở dài một hơi, im lặng một lúc rồi lại thở dài:

"Đôi khi tôi cũng nghĩ, có một người đàn ông tốt như vậy cho riêng mình thì tốt hơn. Tuy nhiên, khi tôi vui, tôi lấy của anh ấy nhiều hơn mà không đủ. Suy cho cùng, chúng tôi không thể hạnh phúc được. Than ôi... Cuối cùng, anh ấy hạnh phúc, và tôi cũng hạnh phúc. Chị Jidu, tôi nghĩ tâm trạng này... Chị Jidu và tôi cũng nên như vậy..."

Tôi nhìn thấy Kỷ Độ "Ồ" úp mặt vào vai Triệu tiểu thư, che mặt khóc nức nở. Trong lúc đau buồn, anh lại nghe thấy tiếng bước chân, nhìn thấy Liang và Cao, một người đội vương miện màu xanh lá cây và mặc áo choàng nam, còn người kia là một cô gái xinh đẹp, hành động như không có ai đang cười. Giữa lúc náo loạn, họ bất ngờ ôm nhau hôn nhau, chợt nhìn thấy Kỷ Du và Triệu tiểu thư đang ngồi cạnh nhau dưới chậu hoa. Đột nhiên họ xấu hổ, vội vàng nói rằng họ đã hái hoa về thái dương và giấu trong tay áo.

"Là mẹ tôi phải không? Tôi muốn đợi bà sinh con rồi mới báo cho gia đình cậu, nhưng tôi không muốn... Nhưng cậu không nên bắt nạt bà ấy nữa. Dù sao bà ấy vẫn là người trong nhà..."

Kỷ Độ lau nước mắt, nghẹn ngào nói: "Không, không, em nhớ anh quá. Chị và em đến đây để giải tỏa nỗi buồn."

Sau đó, cô Triệu nói với bà Triệu Cao: “Mẹ, trong nhà có thêm con gái, mẹ sẽ không phiền chứ?”

Bà Triệu Tào luôn phàn nàn về Ji. Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của cô, cô khẽ khịt mũi: “Dạ dày của chúng ta không bằng dạ dày của cô ấy… Nếu không lấy lại, chẳng lẽ chúng ta phải trơ mắt nhìn máu thịt của Lạc Nhi theo mẹ đi xin ăn sao?”

Nghe vậy, Jidu đứng dậy và tỏ lòng tôn kính. Triệu Cao sau đó xua tay nói: "Vậy thôi, thế thôi... Mẹ Tiết..."

Vì vậy, ông ta gọi điện cho bà Tào Tuyết, không hề giả vờ nói: “Con phải chăm sóc thật tốt đứa con đầu lòng này. Trước và sau khi sinh, hãy chú ý cẩn thận. Ngoài ra, dù con có ở đây, cô bé, nếu sau khi sinh ra con không tuân theo nội quy trong nhà thì hãy chú ý, ta sẽ đích thân nói chuyện với con…”

Đang nói chuyện, anh lại nghe thấy tiếng cười thông minh của Ân Linh, đột nhiên tiến lại gần nói: "Cơ Độ, chị Ngọc, chị dâu... Này, dì Lương và mẹ chồng tôi cũng ở đây à?"

Nhưng Đồ Shan, người biết ăn mặc đẹp đẽ, lại duyên dáng đi tới, Lương phu nhân vui vẻ nói: "Này, đây không phải là anh rể của Lạc Nhi sao? Ta và mẹ chồng ở cùng nhau, sao ngươi lại tới đây góp vui?"

Đồ Shanming tỏ ra kính trọng với Triệu tiểu thư rất thân thiết, còn nói đùa với Lương tiên sinh: “Dì Lương, trang phục của người đàn ông này cũng rất phong cách. Chẳng lẽ hắn chính là Tề Dạ và Tề Thư của anh trai tôi sao?”

Bà Lương cười mắng: “Con cáo này không có hình thù gì, ta nên khâu lỗ đít của ngươi lại xem ngươi có tức giận nữa không!”

Đồ Shanming cười nói: “Không, không, mất một con mắt còn khó hơn sinh ra một con mắt…”

Bà Lương tức giận cười nói: "Con có biết gì không? Con mới đem ra nói mới lạ."

Đồ Shanming không để ý tới hắn, hỏi Kỷ Độ: "Ngươi có khỏe không? Từ khi mang thai ngươi đã bất an. Ta đến Thanh Khâu nhờ tiên cáo địa phương pha chút hương an thần, ta nghĩ chỉ cần ngươi chuyển dạ là đủ."

Kỷ Độ nghiêm túc nói: "Lạc Lãng, ngươi đủ thông minh, có thể cùng hắn nói chuyện cùng chủ đề, ngươi thường xuyên ở gần ngươi, nhưng ngươi có biết hắn gần đây đi đâu không?"

Đồ Sơn Minh nghe vậy không khỏi thở dài: "Ta cũng không biết, nhưng ngươi cũng đừng lo lắng quá, ca ca ta tới đây nhất định có kế hoạch."

Triệu tiểu thư còn nói: “Tỷ tỷ nhất định phải ổn định thân thể, nếu không sẽ làm cho ca ca đau lòng.”

Kỷ Độ im lặng gật đầu, một lúc sau mới nói: “Sau khi sinh hài tử tôi sẽ cùng Minh ca rời đi, không quấy rầy anh nữa.”

Đồ Sơn Minh nói: “Không sao đâu.”

Tuy nhiên, bà Triệu Tào nói: "Tôi có thể đi đâu? Con của Luo'er là con của tôi. Tôi làm sao có thể cư xử như vậy nếu bạn mang nó đi?" 

Lương phu nhân vội nói: “Đó cũng là con của dì tôi… Tứ tỷ xin nói vài câu. Lạc Nhi là người tốt, nếu thật sự muốn đưa đứa bé về nhà bố mẹ đẻ, sao có thể không nghe lời?” 

Sau đó Triệu Cao phu nhân nhướng mày, mím môi, một lúc sau mới nói: "Mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm. Tôi không nghĩ Lạc Nhi có thể ngu ngốc như vậy... Hừ!... Giống như muốn cướp đi đứa con của cô ấy. Cũng không phải là chúng ta không thể tự mình sinh ra nó! Con của chúng ta còn quan tâm đến chúng ta hơn!..."

“Nhưng nghĩ lại thì…”

Bà Liang trầm ngâm nói: "Dì có nhiều kinh nghiệm hơn... Trong số phụ nữ Asura, có hai cái lồn... Người có đôi mắt bình thường hay là người lạ?" 

Mọi người nhìn sang một bên, và đột nhiên tất cả đều bắt đầu cười. Những bông hoa trên hành lang đều đủ màu sắc. 

Ngày ngắn đêm dài, tôi chưa kịp nhận ra thì đã nửa tháng thì trời trở lạnh, ai cũng lên kế hoạch nhưng lại nói rằng mình đã có thai, hai ba ngày nữa sẽ sinh con, việc di chuyển ngày càng bất tiện. Bỗng một ngày, tôi cảm thấy toàn thân như rơi vào biển băng, từ xương cốt cho đến trái tim.

"Chị tốt, sao chị lại giấu em chuyện lớn như vậy?" 

Đồ Shanming nghe xong thì sửng sốt, vội vàng trả lời: "Tôi đang giấu cậu điều gì? Cậu chỉ cần ổn định thân thể, vượt qua rào cản mẹ con này là chuyện lớn rồi. Khi anh trai cậu đến, chúng ta sẽ nói chuyện quan hệ gia đình. Đây là chuyện lớn. Đừng lo lắng nữa... Cậu không dùng hương tôi pha với cậu à? Cậu vẫn cần dùng một ít để trấn tĩnh thần kinh, ổn định thai nhi..."

Đồ Shanming vừa nói, Nuan đang bị Haosheng và cô ấy giữ lại, nhưng cô ấy nhìn thấy bàn tay của cô ấy nắm chặt cổ tay của Độ Sơn Minh, và nói một cách khẩn trương và lo lắng: "Một khi Asura của chúng ta cảm nhận được các thiên thể, nó giống như cho lạnh vào đồ uống và đun sôi nó. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy chán ghét cái lạnh toàn thân, và toàn thân tôi đang bốc cháy ... Chị ơi, Ngọc Môn có thu hút các thiên thần đến Huyền Châu không?" 

Đồ Shanming xấu hổ một lúc, sau đó Phương Thường thở dài: "Dù sao thì tôi cũng không giấu được cậu... Đáng lẽ tôi không nên giấu cậu, nhưng..."

Đồ Shanming cắn môi, kiên quyết nói: "Ta và ngươi thường xuyên cãi nhau, nhưng tiểu muội lại giở trò, dù sao cũng có tình cảm. Đừng lo lắng, cho dù ta không phòng thủ được Huyền Châu thành, ta cũng có thể cứu được cả nhà... Ta đã nhờ Triệu và Lương thu dọn một ít hành lý, sắp đưa cả nhà ra khỏi thành. Vừa rồi ta đang lo lắng không biết phải nói thế nào cho ngươi biết. Hiện tại chúng ta đã nói rõ, các ngươi có thể đi cùng mọi người." 

Kỷ Độ chỉ trừng Đồ Sơn Minh nói: "Ngươi cùng Lạc Lãng đi Bắc Minh gian khổ cũng là uổng công, ngươi thật sự không tin tưởng hắn như vậy sao? Nhưng mấy ngày không gặp, ngươi lại nghi ngờ hắn bỏ rơi chúng ta mà rời đi?"

"Tại sao tôi không tin điều đó!"

Đồ Shanming cũng lo lắng nói: “Chỉ là người được anh trai tôi trân trọng mà thôi, tôi phải cố gắng hết sức để bảo vệ nó…”

Đồ Sơn Minh đứng dậy rồi lại ngồi xuống. Anh im lặng hồi lâu, đột nhiên mỉm cười nói: "Ha ha... Anh nói thật lòng nhé. Anh rất thích vấp phải em. Chúng ta đều là người một nhà, xin anh hiểu cho khó khăn của anh. Nếu không... Về sau anh sẽ không còn cơ hội gây chuyện, cười đùa hay cãi vã nữa... Tất nhiên, nếu em có thể thay đổi tính tình, anh sẽ không yêu cầu được." 

Kỷ Độ sửng sốt, sau đó lại cười nói: "Đồ cáo già, về mọi mặt ngươi đều cực kỳ tệ, nhưng ta vẫn cảm thấy ta và ngươi khá hợp nhau... Thời gian còn dài, ta sẽ dành thời gian tìm hiểu ngươi, nhưng... cảm ơn ngươi."

Thế là mỗi người ngồi im lặng một lúc, sau đó nhìn ra thủ đoạn, nói: "A! Tôi sẽ may quần áo cho tiểu Bảo Nhi, nhanh lên, nhanh lên! Những người khác không cần lấy, nhất định phải mang cái này." 

Đồ Sơn Minh gọi người tới, gọn gàng nói: “Từ từ đứng dậy, đừng để bị cảm lạnh. A... Một đứa trẻ đầu vàng đầu bạc sao có thể mặc đủ quần áo được? Có thể mang ít quần áo hơn không?... Ừm... Quên đi, này, gọi hai ba người đến khiêng bộ quần áo mỏng manh của dì và bà nội đi…”

Thế là tất cả đều chìm vào im lặng và cùng nhau ra ngoài, hỗ trợ lẫn nhau. Đột nhiên họ nhìn thấy những đám mây đen trên bầu trời phía Tây, dày đặc và dày đặc, giống như những con kiến ​​tạo thành một đàn. Đồ Sơn Minh thấy thế, vội vàng nói với Kỷ:

“Không ngờ lại nhanh như vậy... Chúng ta nhanh chóng đi đến bức tường phía đông, ở đó sẽ có phản ứng.” 

Thế là hai người đỡ nhau tạo thành một đám mây nhỏ bay thấp giữa những mái ngói. Những người bận rộn trong Liang's Mansion cũng biến thành quái vật và lần lượt đi về phía bắc. Khi hai người phụ nữ leo lên tháp thành phố, họ nhìn thấy một đội hình chiến đấu dàn trận ở xa thành phố. Trong bán kính hai mươi dặm, địch bị bao vây như nước, chưa kể lực lượng từ phía tây. Có hơn 30.000 người đang tiến đến, chia thành năm màu và tiếp cận từ năm hướng. Ngay cả trên vách núi ở ba phương cũng có người cầm súng và đá sẵn sàng ra đi. Những người đến gần di chuyển như mặt đất, thở ra sấm sét, dường như bầu trời đang buồn ngủ và mặt trời đã xuống thấp. Đồ Shanming nhìn thấy lực lượng này, cau mày một lúc rồi cười nhẹ nhõm nói:

"Đại Chi đã phát triển tốt rồi nhỉ... Ta sẽ đưa ngươi đến thành phố Nhược Dã ngay lập tức, nhanh chóng..."

Nhưng anh ấy nhìn thấy Jidu chỉ vào thành phố và nói với giọng vô thanh: "Là Yumen! Cô ấy đến rồi!"

Cách thành không quá một dặm, phía trước có tám tám đội hình vuông cầm cờ đen đen, cờ rồng chim, cờ cá đỏ, cờ bàng tím, một quả cầu gấm vào lửa. Mỗi trong số tám hoặc tám đội hình vuông ở phía sau cầm nhạc cụ và tạo ra một động lực lớn. Ở giữa, mười sáu đệ tử tụ tập xung quanh Yumen và bước vào. Nhìn từ xa, họ trông gọn gàng và ngăn nắp, nhưng nhìn kỹ hơn, họ trông thật lãng mạn. Kỷ Độ nhìn thấy kẻ thù cũ, nghiến răng nghiến lợi chửi:

"Con mụ này chỉ đang gây thêm rắc rối cho cô ấy và càng phô trương vẻ quyến rũ của cô ấy hơn nữa."

Nói xong hắn đánh trúng đầu thần, đang định quay người xuống thành đánh nhau. Anh sợ đến mức Đồ Shanming vội vàng kéo Jidu lại, vội vàng an ủi: "Mẹ yêu, mẹ đang nhìn mẹ chồng, sao lại liều lĩnh như vậy! Chậm lại! Chậm lại!... Này! Nhìn kìa, là anh trai con!..."

Nhưng họ đã nhìn thấy Trương La một mình bước ra khỏi thành phố. Hai cô gái nhìn thấy anh, không khỏi vui mừng nói: "Đây mới thực sự là lãng mạn!"

Đám đông tụ tập quanh Cổng Ngọc dừng lại ngay khi họ nổ súng. Sư phụ là một người cao quý, bỏ rơi đệ tử của mình và đột nhiên bay về phía trước. Khi đối mặt nhau, họ chỉ cách nhau một bước chân. Khi nhìn thấy điều này, họ lập tức hoảng sợ và nói: "Bọn họ định làm gì vậy?" 

Đồ Sơn Minh nói: "Sao ta biết... Không, nhanh rời đi! Đến..."

Đồ Sơn tỉnh táo lại, không nhịn được ôm lấy Kỷ Đô bỏ chạy. Khi đang làm như vậy, anh ta nhìn thấy một con quạ vàng cánh bạc đang ôm một chiếc xe rơi sang một bên. Anh để cô ấy đi. Jidu lo lắng nói: "Tôi đi cứu anh trai tôi! Tôi đi đây..."

"Im đi! Đừng gây rắc rối nữa!"

Đồ Shanming hét lớn, ngay cả Jidu cũng sửng sốt, sau đó lại nói: "Anh định phá hoại công việc kinh doanh của anh trai tôi à?" 

Kỷ Độ chỉ có thể gay gắt nói: “Hắn là kẻ yếu đuối, Ngọc Môn chỉ cần một ngón tay có thể giết hắn. Nếu không nhờ ta giúp hắn, ngươi muốn ta nhìn hắn xảy ra chuyện sao?” 

Đồ Shanming hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh nói: “Anh luôn dùng thân thể yếu ớt của mình để giúp em đạt được thành tựu. Em tin tưởng anh ấy, và em hy vọng anh cũng sẽ làm như vậy.” 

Nghe vậy, Jidu không còn cách nào khác đành phải lên xe, lại nói: "Chuyện ở Huyền Châu ngươi có thể giải quyết được không?" 

"Đây không phải là chuyện cậu nên cân nhắc. Đi thôi." 

Đồ Sơn Minh nhẹ mắng một câu, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngọc Môn đến cũng không phải chuyện tốt, chỉ là bề ngoài mà thôi. Hơn nữa Huyền Châu là thành người, ta lại là yêu ma chủ nhân, đạt tới trình độ này đã là nhân từ rồi, huống chi ta chỉ là một con hồ ly, hang ổ rất nhiều, cho nên tự nhiên sẽ toàn thân trốn thoát." 

Vì vậy hắn trực tiếp làm cho con quạ vàng hóa thành ánh sáng vàng, xuyên qua bóng mặt trời, không nói một lời hướng về phía Nhược Dạ, mà nói rằng Trương La bước ra khỏi thành, tay cầm vương miện ảo ảnh, mái tóc bồng bềnh, ngực trần và đôi chân trần, nhưng đeo một đám mây màu tím mù mịt ẩn giấu những đám mây.

Khi sư phụ Yumen nhìn thấy đó là Trương La, ông vui mừng khôn xiết và ra lệnh cho thị vệ tiến tới. Anh ta không quan tâm đến tôn nghiêm của mình và bay đến trước mặt người bảo vệ nghi lễ và đứng đối mặt với Trương La. Tuy nhiên, anh nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai bán khỏa thân trong bộ quần áo mỏng manh, có cơ bắp và xương chắc khỏe. Càng nhìn anh càng thích anh. Anh mím môi thật mạnh nhưng thật khó để dè dặt. Anh ta tiến lên ba bước và Phương Phú nói một cách tự phụ:

"Dẫn đầu, ngươi có âm mưu gì?" 

Nhưng Trương Lạc lại cười nói: “Ta không có ý tốt, cũng không có kế hoạch gì lớn lao... Ta chỉ có thể hy sinh bản thân mình…”

Khi Yumen đến gần hơn, anh mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng quanh Trương La. Vô tình, anh đã say. Lúc hắn hôn mê, sắc mặt đỏ bừng như say rượu, cỏ ngọc dưới háng gợn sóng. Vô tình, hai bên chân anh cũng ướt đẫm. Anh cảm thấy lạc lõng, nhưng cơ thể anh không cử động. Anh nói với vẻ mặt khó chịu:

"Tại sao ngay từ đầu ngươi không muốn được giáo dục, tại sao lại theo ta? Chẳng phải là vì vợ lẽ đáng yêu của ngươi ở thành Huyền Châu mà đối phó với ta sao?" 

Trương Lạc bất đắc dĩ nói: "Ngũ Môn chủ nhân giết chóc luôn là quyết đoán. Cho dù ta có ý định bảo vệ ngươi, ta cũng không thể ngăn cản quân đội của ngươi. Cho dù ta có giả làm nô lệ, ngươi cũng sẽ không tha thứ cho bọn họ. Nếu thành bị phá hủy, ta không thể tránh khỏi... Nếu ngươi không cho phép ta một mình đầu hàng cam kết, ta sẽ chết cùng thành, đạt được danh nghĩa trung thành và tận tụy." 

Trương Lạc nói xong liền xoay người rời đi. Sư phụ Yumen nhìn thấy điều này và nói một cách giận dữ: "Chúng có thực sự đáng giá như vậy không?" 

Trương La nhìn chằm chằm vào Yumen và mỉm cười mà không nói lời nào. Thầy Ngọc Môn nhận ra mình đã lỡ lời nên đỏ mặt cúi đầu nói: “Con hãy cải đạo ngay, ta... ta sẽ giới thiệu cho con xuất gia.” 

Trương La biết kế hoạch của mình đã thành công nên mỉm cười và ôm lấy anh, nhưng anh nhìn thấy Master Yumen vội vàng lùi lại ba feet, khoanh tay và nói nhỏ: "Anh nên dè dặt hơn ... nếu không tôi sẽ không thể thuyết phục được mọi người."

Trương La biết bí mật nên cúi đầu quỳ trước mặt quân đội và nhéo chân Master Yumen. Anh xấu hổ đến nỗi da sư phụ ửng hồng. Hắn khẽ kêu một tiếng, che mặt mỉm cười, sau đó gọi chiếc xe vàng và kiệu ngọc chở thứ mười sáu, ra lệnh cho Trương Lạc ngồi vào trong. Bấy giờ có đệ tử khóa chân Ngài bằng dây vàng và trói tay bằng lụa. Ngọc Môn đại nhân nhìn trộm, thấy vẻ mặt hắn bình tĩnh, không có vẻ âm mưu, liền trấn tĩnh lại, đang định quay về Tiên cung thì nhìn thấy Lãnh Vũ chạy về phía mình xin lệnh:

"Sư phụ, một khi tà ác thứ nhất bị trói buộc, những thứ còn lại..."

Sau đó hắn nhìn thấy Ngọc Môn đại nhân đứng ở Trương Lạc trước mặt, nhẹ giọng cười nói: "Trương La đã được đưa đón, mục đích của Nguyên Hoa Tông đương nhiên là... dùng ôn hòa để thụ tinh cho phàm nhân..."

Vì vậy hắn vẫy tay ra hiệu cho Kim Gia lên đường. Trước khi rời đi, hắn lặng lẽ làm thủ thế chặt đầu Lãnh Vũ, đồng thời bí mật truyền chỉ dụ: "Sau khi lấy đi linh hồn của tổ tiên, sẽ không có một tên dâm đãng nào bị bỏ lại..."

Lãnh Vũ sau đó quỳ xuống đất. Khi đứng dậy, thấy Tấn đang lái xe đi nên ra lệnh cho ba đội quân: "Hạ Huyền Châu và không để lại người hay thú vật!"

Độ Sơn Minh có thể nhìn rõ trên tường thành. Khi Zhang Luo chuẩn bị bắt được cô, anh lặng lẽ nhìn cô và hiểu được ngàn lời. Anh không thể không âm thầm lo lắng cho anh. Kẻ thù đang tiến đến dữ dội, với tia chớp và đá lửa. Anh không có thời gian để lo lắng về chuyện đó. Anh ta rút thanh song kiếm ra và ra lệnh theo luật:

"Các bộ tộc, các bộ tộc đều chiến đấu theo thành, ai không tuân mệnh lệnh sẽ bị quân luật trừng trị!"

Sau đó, tôi nhìn thấy lũ quỷ từ khắp Huyền Châu từ trong cát đi ra, trong nháy mắt che phủ bầu trời. Trong chùa Babu, các bộ tộc từ thành phố Nhược Dã liên tục kéo đến. Từ hướng thành Nhược Dã cũng có đại quân tới giết chóc. Bốn nhóm bị xoắn lại ở một nơi. Trong chốc lát, giống như băng ném dầu sôi, chỉ còn lại bầu trời rung chuyển. Tiếng kêu giết chóc, máu biến thành mưa, rơi thành sông, trời và trăng có thể chia cắt ở đâu, chim bay lên từ cành cây, sợ máu không nơi nào rơi xuống đất, chó đứng trên mặt đất, âm thanh sợ hãi dẫn đến tiếng kêu, các bộ lạc của Yuanhua phái dựa vào sức mạnh của thiên đường và con người, và nhóm yêu quái của gia tộc Tushan dựa vào dụng cụ sắc bén của chúng, rất khó để phân biệt và ngày càng trở nên lo lắng. 

"Con cáo dâm đãng, đã đến lúc giải quyết chuyện này!"

Độ Sơn Minh nhìn thấy Lãnh Vũ bay từ xa nên lập tức mặc áo giáp và rút thương ra, bay đến chiến đấu với cô, chỉ trong vài giây, anh đã thấy Độ Sơn Minh bị nữ thần thiên đường bắn hạ. Một đòn bất ngờ, Đồ Shanming bị giẫm dưới chân, đang định đâm kiếm xuống thì nhìn thấy một luồng sáng vàng ở phía xa. Nó bay tới và đánh trúng Lãnh Vũ, khiến cô văng xa vài mét. Khi rơi xuống từ tòa tháp, cô ấy đã lăn ra xa vài mét. Khi cô nhìn kỹ, cô thấy một vị quan thần bí mặc đồ đen đứng trên không trung cầm một con nhện vàng. Chính Triệu Vô Cảnh xông vào trận pháp, nói với Đồ Sơn Minh Cơ:

"Ta đến muộn, hi vọng Ma Vương điện hạ tha thứ cho ta."

Đồ Shanming bất đắc dĩ đứng dậy ngồi xuống, vẫy tay cảm ơn: "Buồn cười, buồn cười, Thiên Thạch Chiêu tới rất đúng lúc, Huyền Châu có thể dựa vào pháp lực cường đại như vậy."

Triệu Vô Cảnh cười nói: "Ta ngày hôm qua đánh mất Huyền Quan Ấn, nhờ Trương Lạc sư phụ tìm được, cho nên mới được mệnh lệnh tới đây hỗ trợ. Nếu Yêu Chủ điện hạ không nhiều lần chống lại Nguyên Hoa Tông ở Huyền Châu, lần này ta đến đây thật sự đã tiêu diệt Hạc Thành rồi."

Đồ Shanming nói: "Nguyên Hoa giáo đã xâm chiếm Huyền Châu, có ý định phong ấn linh hồn yêu quái dưới thành Huyền Châu. Ngươi đến đây theo lệnh của đại pháp sư Huyền Đô giới, có thể cùng nhau giết chết những linh hồn còn sót lại này không?"

Triệu Vô Cảnh lắc đầu nói: "Ta chỉ là theo sư phụ mệnh lệnh tới đây, nhưng hôm kia khi xông tới đây, yêu linh hồn đã không còn, nhưng phong ấn vẫn còn ở đó, cho nên..."

Độ Sơn Minh nghe vậy bị sốc, nhìn xung quanh tình hình giao tranh. Phương An Đinh nói: "Không thể nào là Yuanhua phái lấy trộm nó, nếu không anh ấy đã không làm việc chăm chỉ như vậy ..."

Đồ Sơn Minh trầm tư một lát, đột nhiên ý thức được điều gì đó, thở dài nói: "Thì ra ngươi đang muốn che giấu sự thật, dụ hổ rời khỏi núi. Ta họ Tiết, nếu lần này ca ca không đến, ta nhất định sẽ xé sống ngươi..."

Đột nhiên hắn nhìn thấy Lãnh Vũ bay lên, nửa thân thể cháy đen trở lại bình thường, sắc mặt tức giận, tức giận tấn công. Triệu Vô Cảnh thấy tới không ổn, vội vàng tế ra Huyền Quan Ấn trên không. Đột nhiên, một luồng sáng bùng lên, bao trùm con nhện vàng Zhiluo. Khi Zhiluo dài và rộng hơn mười thước, nó phóng ra ánh sáng vàng, biến thành một tấm lưới vàng bao trùm bầu trời, bao phủ Lãnh Vũ, nhốt cô vào lưới trời và đất. Lãnh Vũ hét lớn một tiếng, sau lưng bỗng nhiên mọc ra một đôi cánh băng. Khi bay dữ dội, anh ta xuyên qua tấm lưới vàng, nhưng ánh sáng vàng đốt cháy toàn thân anh ta, như thể làm tổn thương sức mạnh của một con hổ. Anh lao tới gần như một kẻ điên. Thấy vậy, Triệu Vô Cảnh rút kiếm thần ra và chiến đấu với cô. Nó đã khoảng ba mươi tuổi và dần dần trở nên yếu đuối. Đồ Shanming ở bên cạnh quan sát rõ ràng, vội vàng cắm kiếm ngang vào trận pháp, hất Lãnh Vũ ra, nói với Triệu Vô Cảnh:

"Người phụ nữ này thật bá đạo. Tôi nghĩ ma quỷ đã đổ sức mạnh tà ác vào đầu cô ấy, tiêu diệt cô ấy và tăng cường sức mạnh cho cô ấy."

Triệu Ngũ gật đầu nói: "Điện hạ, mời cùng ta đột kích trận pháp."

Sau đó, hắn nhìn thấy Đồ Shanming tra kiếm vào vỏ, cầm thương, nhưng thấy thế tấn công của Triệu Vô Cảnh hơi yếu đi, hắn dùng giáo đâm Lãnh Vũ, đẩy lùi kẻ địch mạnh mẽ, sau đó thu hút Lãnh Lôi tấn công hắn từ xa. Sau hàng chục hiệp giao tranh, Fang đã chiến đấu cho đến khi Lãnh Vũ rơi vào tình trạng suy kiệt nghiêm trọng.

“Tôi đã bố trí đội hình ở đó và ra lệnh cho cô ấy đi, dù chết hay tàn phế.”

Đồ Sơn Minh hỏi: “Đội hình như thế nào?”

Triệu Vô Cảnh cười nói: “Huyền Đô giới đại sư tự mình truyền dạy độc chiêu, một lưu huỳnh, hai nitrat, ba than, sáu hỏa lôi trận.”

Đồ Shanming hiểu ý cười nói: "Trước kia ta đã nói với hắn, phương pháp này so với vẽ vòng tròn dễ dàng hơn nhiều..."

Khi đang nói chuyện, anh nghe thấy một trận động đất lớn. Mặt đất rung chuyển và những ngọn núi rung chuyển. Hai người trong thành chấn động. Một góc thành phố thực sự đã sụp đổ. Một làn khói dày đặc và bầu trời đen bốc lên bầu trời. Giữa lửa và gió, người ta nhìn thấy một quả trứng đen giống ngựa đen nhào lộn ra ngoài như con người. Tú Sơn Minh nói:

“Ta và người này vốn là cùng một tông phái, bây giờ lại bất hòa, tại sao không tranh thủ thắng lợi mà giết hắn?” 

Triệu Vô Cảnh trầm tư một lát, Phương Vị Nam cười nói: "Ma vương điện hạ nội thương nặng, pháp lực của ta cũng đã cạn kiệt, cho dù đuổi theo hắn, cũng chưa chắc có thể thu được gì." 

Đồ Shanming vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy... Triệu Thiên Thạch lần này sẽ đi, nếu ở nhà hắn có vợ con lo lắng, hắn thật sự không nên để mình gặp nguy hiểm." 

Triệu Vô Cảnh bất đắc dĩ nói: "Vợ con đâu... Nói như vậy đi, Hoàng thượng đồng bạn lớn tuổi nhất, Hoàng công công, chính là Pindao cha đỡ đầu." 

Đồ Shanming nhìn Triệu Vô Cảnh hết lần này đến lần khác, ý tứ gật đầu nói: "Ngươi giống như người như vậy, nhất định là cực kỳ tài năng." 

Triệu Vô Cảnh sắp khóc, cắn môi nói: "Ngươi có thể có bao nhiêu bi thương..."

"Giống như một nhóm..."

Đồ Sơn Minh đang muốn nói thêm, Triệu Vô Cảnh đột nhiên cắt ngang: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa, quá đáng rồi!..."

Nhưng Trương La được cho là đã bị Ngọc Môn ép buộc và kiềm chế kể từ khi anh ta lên cỗ xe ngọc vàng. Khi đang bay trên bầu trời, bên tai anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói liên tục của binh lính hét lên muốn giết Bình Đa. Tương lai như một cơn gió khốn khổ chậm rãi thổi qua, hắn thở dài, lắc đầu cười bất lực:

"Tôi biết mà, tôi biết đó là cách làm của anh. Cắt cỏ và nhổ rễ."

Yumen cưỡi một con đại bàng cao sáu mươi thước ở bên cạnh và đi theo anh ta. Nghe vậy, ông ta không hề giả vờ nói: “Đây gọi là một lực phá bỏ mọi luật lệ. Con ơi, vì con đã sẵn sàng quay trở lại nên con nên có ý thức cắt đứt quá khứ.” 

Trương La mỉm cười và nói: "Sự nhân từ và chính nghĩa của sư phụ thật tuyệt vời, có thể thuyết phục được mọi người, và anh ấy thật ấn tượng ..."

Ngọc Môn vừa vung tay tát vào miệng Trương Lạc, khiến kiệu vàng và xe ngọc nghiêng nghiêng. Một vết đỏ từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của chàng trai. Ngọc Môn nhìn thấy Ngọc Môn ngồi thẳng, xắn tay áo, uy nghiêm duyên dáng nói:

"Đây là lần cuối cùng ta bạo lực với con, con của ta. Con đã lạc lối và quen với việc thô bạo. Hiện tại nên học một chút ý thức."

Trương La cảm thấy choáng váng, nôn mửa và ho một lúc, cho đến khi chiếc đệm nhung trắng đầy bùn. Khi choáng váng, Sầm Sầm cảm thấy cơ thể yếu ớt nên phải nằm bất động, nhắm mắt thở hổn hển một lúc mà vẫn cảm thấy mờ mịt. 

Tôi nhìn thấy cỗ xe ngọc vàng xuyên qua những đám mây và bước đi rất lâu trong màu trắng bao la. Khi Zhang Luo giảm tốc độ cơ thể, anh nhìn thấy ánh sáng ngưng tụ tràn ngập, và con đường tỏa ra ánh sáng hồng hào của phía tây. Những đám mây dày đặc ngăn cách các chướng ngại vật, và những ngọn núi và dòng sông hùng vĩ hiện rõ. Những đỉnh núi cao vút thực sự được kết nối với bầu trời. Phía dưới mười nghìn thước, đá sỏi cứng đầu, núi non cùng một màu, dâng lên đỉnh sáng. Sông dài chảy, chỗ ẩn náu gấp khúc. Bầu trời cao và bầu trời rất xa. Mặt trời và mặt trăng không chiếu sáng.

Trên đỉnh Wu Naji Peak, trong cõi nhiều ảo ảnh và vô số ánh sáng, rõ ràng có một cung điện hùng vĩ với nhiều cung điện. Sảnh vàng rất gọn gàng và ngăn nắp. Cách xa vạn dặm, trà chín rơi duyên dáng. Nó dừng lại ở cấm cung, nhìn thấy ngọc môn đang rút lui đại bàng và các đệ tử đang rút lui. Ngoài ra còn có hơn chục cung nữ mặc y phục bồng bềnh duyên dáng đi tới. Họ đều có ngoại hình xinh đẹp và sức khỏe tốt. Khi đến cỗ xe ngọc vàng, họ được giải thoát khỏi sự trói buộc của Trương La. Lúc bị vây quanh, bọn họ lại dùng ngọc nữ làm kỵ sĩ, thân hình mũm mĩm làm xe, tay trần làm lan can. Họ nhấc Trương La ra và lăn đi. Đi loanh quanh, chúng tôi đến một hồ nước lớn có bệ ngọc bao quanh. Làn nước trong vắt ở vùng trắng đặc và mù sương. Khi ánh sáng biến mất, cầu vồng xuất hiện và có nhiều âm thanh xào xạc. Nó mát và mỏng hơn ba lò xo, nắng nóng vẫn buốt tận xương.

Sau khi mấy chục cung nữ nhấc Trương Lạc xuống nước, mấy người tụ tập ở bên ngoài để chắn gió, giữ ấm. Một số người đưa khăn tắm vào trong. Chỉ có hai hoặc ba người vây quanh Trương La, họ cùng nhau tắm cho anh ta bằng hương thơm ấm áp của ngọc mềm. Động tác của hắn giống như nước chảy không có xương, khi hắn cầm lên, giống như gió thổi qua. Lúc đến lúc đi, bọn họ phối hợp động tác, khi bị quét sạch còn có một người khác. Các cung nữ đưa cho Trương La một chiếc khăn tắm và quần áo mới, sau khi mặc vào một lúc, Xin'e nhặt cái cũ lên và vây quanh anh ta trong một ngôi nhà lớn bằng ngọc thạch anh, cũng là một suối nước nóng ấm áp. Các cung nữ cùng Trương Lạc cởi quần áo, sau đó ôm Trương Lạc xuống nước. Hai ba cung nữ xinh đẹp nhất vây quanh Trương Lạc, hơi ấm của ngọc thơm ngào ngạt, ân cần chu đáo.

Trương La tự nhiên có chút xấu hổ khi được khoảng hai mươi cô gái này vuốt ve và phục vụ. Anh cũng thấy những cô gái này đều có vẻ mặt kỳ lạ và họ không biết nói chuyện với nhau như thế nào. Anh kìm nén sự đỏ mặt của mình, đành phải cười cứng ngắc, nói bằng giọng núi tuyết: “Anh… xin chào…”

Nhưng khi nhìn thấy Dịch Công Nga cúi đầu cười khéo léo, cô nói với đồng đội bằng cổ ngữ Ngọa Hồng: “Thật kỳ lạ, vị thần vương này còn có thể nói được ngôn ngữ của chúng ta…”

Trương La nghe vậy rất ngạc nhiên và hỏi bằng ngôn ngữ của Ốc Hồng: "Tôi có phải là Hoàng tử của Chúa không?" 

Một cung nữ khác cúi đầu cung kính nói: “Nữ thần Tuyết Sơn suốt ngày đều nhớ đến ngươi, một tháng trước triệu hoán thiên nhân đại quân, hôm nay cuối cùng cứu ngươi thoát khỏi trong tay ma quỷ ở Jiadi.” 

Trương La kỳ lạ nói: "Tôi là hoàng tử thần thánh nào? Bạn vẫn chưa nói với tôi." 

Sau đó cung nữ trả lời: "Đây là trò đùa của Sumina để trêu chọc bạn, đừng để tâm." 

Sau đó cung nữ cười, khó chịu nói: "Atim, ngươi rõ ràng là muốn cùng Thần Vương nói chuyện, lại muốn ta bắt chuyện. Tại sao ngươi là mặt trăng còn ta là bóng tối?" 

Cung nữ tên là Atim nói: "Bệ hạ, Thần vương, ta, một phàm nhân hèn mọn, sẽ không bao giờ dám nhẫn tâm xúc phạm ngài." 

Cung nữ tên Sumina nói: “Ngươi chỉ thấy Thần tử đẹp trai mà muốn độc chiếm hạt giống cao quý của hắn! ... Ta đã nói rõ rồi, mọi người nên có một phần, Thần tử…”

Sumina quay lưng lại với Trương La và đột nhiên lặn xuống nước. Trăng tròn bằng đồng nhô lên khỏi mặt nước. Môi âm hộ giống như vỏ sò của cô trơn trượt và lấp lánh nước. Sau đó cô ấy thò đầu ra khỏi nước. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình thành từng đợt và tát vào người Trương La. Cô nói nhẹ nhàng:

"Xin hãy thưởng thức nước suối trên núi Sumina..."

Không chịu thua kém, Atim lập tức quấn cặp ngực tròn trịa cường tráng vào trong ngực Trương La, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, vừa uy nghiêm vừa xấu hổ nói: “Rượu lúa mạch vùng cao cay, sữa và mật ong mịn, tất cả để hoàng tử của Chúa tùy thích sử dụng… Nhưng ở vùng đất có núi hồ phủ tuyết nhiều nhất, luôn có nhiều túi ngực hơn túi rượu…”

Thấy vậy, Sumina vội vàng quay người ngồi lên người Trương La. Trong khi tìm kiếm háng của Trương La, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Dương vật của Hoàng tử Chúa to và cứng như dương vật của thần ngựa trên đỉnh núi ... Sumina luôn là một trinh nữ kể từ khi cô ấy rời bỏ cha mình để tu hành... Xin Hoàng tử Chúa, xin vui lòng mở cửa thánh điện Sumina và đưa Sumina lên mây của Thiên cung ... "

Atimu đẩy Sumina sang một bên, ôm chặt Trương La và nói: "Sumina chỉ là con gái của thủ lĩnh, Atimu là cháu trai của Thần Núi Tuyết, con gái lớn của Vua Arenuo ... Hoàng tử Thần, xin hãy tha thứ cho hành vi phạm tội liều lĩnh của Sumina và để Atimu phục vụ bạn ..."

Sumina tức giận nói: "Cha ta có nhiều gia súc hơn thần dân của cha ngươi! Người hầu trong nhà ta ăn mặc đẹp hơn các quan trong cung của cha ngươi! Nếu hoàng tử của Chúa bằng lòng hạ mình gieo hạt giống cho Sumina, Sumina sẵn sàng để chiến binh của cha cô tiêu diệt Vương quốc Arenuo!" 

Atim tức giận nói: "Phụ thân của ngươi chỉ là lão gia gia thấp kém nhất mà thôi! Nếu Thần Vương bằng lòng để Atim thụ thai thần thai, Atim bằng lòng xin gia gia xây dựng một tòa mười sáu cung điện để ở Thần Vương tử!" 

Hai người phụ nữ càng nói càng ghen tị. Trương La sợ hai người vi phạm một số quy tắc và sẽ bị Yumen trừng phạt nên vội vàng bước vào và an ủi nhau bằng những lời tử tế, rồi lại nói:

"Hai...Hai, bạn có thể cho tôi biết đây là đâu đầu tiên không?" 

Atim vội vàng nói: "Đây là Tứ Châu trung tâm, nữ thần nơi ở, tên là Thiên Cung." 

Trương La bất lực thở dài: "Đây là trái đất...quả bóng...thực ra là trung tâm của trái đất...hey...tôi muốn dạy cho bạn một số lẽ thường tình về địa lý, nhưng thế giới ngớ ngẩn này chẳng có ý nghĩa gì cả...quên đi, chỉ cần vui vẻ thôi..."

Sumina cười nói: "Thần tử thật sự rất thú vị giống như đại ca của ta, khiến ta vui như uống rượu." 

Atim tức giận cười nói: "So sánh đại ca của ngươi với Thần Vương, hắn cũng giống như so sánh một cục phân bò với Thánh Mẫu..."

Sumina nhận ra mình đã lỡ lời và vội vàng cầu xin sự thương xót: "Sumina không có ý nói vậy, thưa Hoàng tử Thần. Xin hãy tha thứ cho Sumina, Thần Hoàng tử." 

"Được, được, được..."

Trương La vội vàng xua tay nói: "Nghe nói ở Vương quốc Núi Tuyết có một người đàn ông đầu to tên là Tô Tông. Ông ta từng cống nạp cho da của vượn núi Tuyết và hoàng đế Trung Nguyên, cũng như Vương quốc Arenuo, một đất nước vàng và muối. Vào thời nhà Đường, có kho báu từ Vương quốc Arenuo, và nồi muối bảy báu chảy vào vùng đồng bằng miền Trung... Có vẻ như bạn, một con gái có địa vị cao quý, đang tắm và xà phòng với tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Vì vậy, anh ta gọi những người giúp việc từ xa đến và hỏi anh ta. Cô ấy hoặc xuất thân từ gia đình hoàng gia hoặc gia đình cô ấy rất cao quý. Ngay cả những hầu gái đang phục vụ bên ngoài cũng là con gái của các quý tộc và vua chúa từ các quốc gia vùng núi tuyết. Vì vậy cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Anh có thể vui lòng rời đi và để tôi yên được không?"

Nghe được lời này, các cung nữ trong cung nhất thời sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy Ngọc Môn đại nhân duyên dáng đi đến, đều cúi đầu lạy lạy. Tuy nhiên, sư phụ Yumen viết nhẹ: “Đừng quỳ, điều này sẽ khiến đứa con quý giá của ta khó chịu”.

Tất cả cung nữ đều đứng đó sợ hãi. Ngọc Môn đại nhân chậm rãi đi vòng quanh Trương Lạc, mỉm cười bình tĩnh nói: “Ta và ngươi đều là tiên nhân, nên yên tâm tiếp nhận sự phục vụ của bọn họ, cố gắng học tập sẽ quen thôi…”

Sư phụ Yumen đi vòng quanh hồ bơi, liếc nhìn Sumina và Atim rồi bước đi, khinh thường nói: "Cái anh ta muốn cho không thể cho anh ta, và anh ta cũng không cần phải cho anh thứ anh muốn."

Sau khi Ngọc Môn sư đi rồi, thấy hai người không còn dám cười trốn tránh nữa, liền cung kính đứng lên. Trương Lạc trong lòng càng thêm khó xử. Anh bước ra khỏi bể bơi ấm áp mà không yêu cầu họ phục vụ mình. Anh ta mặc quần áo, đeo rèm và nhặt hạt. Khi anh chuẩn bị rời đi, anh nhìn thấy Thầy Yumen đang ngồi trên chiếc ghế dài ngoài cửa. Anh chợt giật mình, nhưng lại thấy cô bình tĩnh nói:

"Đứa trẻ sợ mẹ, nhưng lại không có lý do gì phải làm như vậy..."

Sau đó tôi thấy tướng quân Yumen liếc nhìn tôi với ánh mắt oán hận trách móc, bĩu môi phàn nàn: “Đồ đạo tặc vô tâm, ngươi đã làm tan nát trái tim ta. Ta đánh ngươi hai lần thì sao?… Ta đã nói từ nay về sau, nếu ta không đánh ngươi nữa, ngươi còn giận ta sao?”

Trương Lạc cười nói: "Ta không dám, ta không dám... Chỉ là ngươi cao quý như vậy, lại là ở ngoài ao chờ đợi, ta thật là đắc ý."

Ngọc Môn sư nói: “Trên đời này cho dù có ngàn hoa phú quý, cũng không ai có thể xa lánh quan hệ mẹ con. Khi con xuống ao, mẹ sẽ ở cùng mẹ. Đây là việc nên làm… Ừm… con chỉ giận ta thôi…”

Trương La cảm thấy bất lực và không còn cách nào khác ngoài việc phải mỉm cười. Anh bước lại gần, định nói lời an ủi thì lại bị anh kéo vào lòng, ôm lấy cô, nức nở khóc:

"Đứa con ruột của anh... Mỗi ngày xa em, anh đều cảm thấy như mất đi linh hồn..."

Vì vậy hắn ôm Trương Lạc Ảnh khóc một lúc lâu, mới oán hận nói: "Đồ đáng thương, ta đã nói rồi, vinh hoa phú quý đều trong tay ngươi tùy ý sử dụng. Từ giờ trở đi, Thiên Cung này thuộc về ngươi và ta. Không... ta cũng là của ngươi..."

Ngọc Môn nói xong, đột nhiên mím môi cầu hôn mà không giải thích. Cô không còn cách nào khác đành phải để cô ôm, đánh cô thật lâu. Sau đó nàng nhìn thấy Ngọc Môn ngượng ngùng nói: "Hài tử, ngươi càng ngày càng tuấn tú cường tráng... Lúc gặp lại ngươi ở thành Huyền Châu, ta suýt chút nữa nhịn không được, ta đánh ngươi, ngươi đừng trách ta, ta mất bình tĩnh, không được." Anh e rằng khó thuyết phục được mọi người... Em ơi, anh sẽ bù đắp cho em, anh sẽ bù đắp cho em. Từ giờ trở đi, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn... Đương nhiên, ngoại trừ mạng sống của những con điếm đó, tất cả phụ nữ trên thế giới đều do ngươi tùy ý sử dụng... Ngươi chỉ muốn Lý Thái hậu của Hoàng đế ở Trung Nguyên, ta sẽ lấy cho ngươi nếm thử..."

Trương La mỉm cười nói: "Điều này không làm cho chủ nhân ghen tị sao? Hơn nữa, tôi không phải là người hay đi loanh quanh.”

Ngọc Môn vui vẻ nói: “Ngươi thật sự là máu thịt trong lòng ta... như thế làm người ta đau lòng… cứ coi như ta đã nói sai đi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau và không thể tách rời..."

Trương Lạc nói: “Ta đã nói, ta không phải người vội vàng… Nhưng hiện tại đã đi theo ngươi, ta cũng không hối hận. Em yêu cầu anh quên đi tình yêu đó, để anh có thể...trái tim và đôi mắt anh tràn ngập em. Hôn nhau, chuyện tình cảm, không thể vội được…”

Nghe vậy, Yumen vừa lo lắng vừa vui mừng. Anh ôm lấy Trương La và thở hổn hển, "Được rồi... Tất cả đều tùy thuộc vào em... Nhưng hôn... lúc trước em đưa cho anh, bây giờ đưa cho anh..."

Anh ta đang định cởi quần áo của Trương La, nhưng Trương La đã mỉm cười ngăn anh ta lại: "Sư phụ, không, không ..."

Nhưng tôi thấy ông chủ không hề dè dặt. Anh ta cởi quần áo và thắt lưng, thở hổn hển: “Ồ… nam nữ nên khách sáo với nhau, như cậu đã nói, cậu… cậu giống tôi, tôi giống cậu, bạn giống tôi, và tôi cũng giống cậu… Chủ nhân là người ngoài gọi, ai cũng phải gọi, nhưng không được phép… Hơn nữa, tôi chưa có kinh, sao lại không làm được?…”

Trương La mỉm cười nói: "Em yêu, em không coi anh là một chàng trai xinh đẹp sao?"

Sư phụ Ngọc Môn xấu hổ đỏ bừng mặt, làm bộ như một cô bé nói: "Mẹ kiếp, ta là người đầu tiên nuôi một đứa con trai xinh đẹp... à không... nói chuyện tình cảm..."

Anh ta chỉ đơn giản là để nó hoàn toàn trôi qua, cởi trần hai hoặc ba lần, rồi đi cởi quần áo của Trương La và nói: "Quên đi, tôi chỉ nuôi em làm con đỡ đầu của tôi ... Nhanh lên, thỏa mãn tôi ... Tôi phải chịu trách nhiệm về việc mất trinh của mình..."

Trương La chỉ đơn giản lau nhẹ âm hộ của Yumen, và nhìn thấy cô ấy ngồi phịch xuống ghế với một tiếng "ôi" và thở hổn hển: "Con trai của tôi, một phương pháp mạnh mẽ như vậy, bạn độc hại, bạn đã làm cho tôi mềm mại...Tôi...tôi ướt át..."

Sau đó, hắn nhìn thấy thân ngọc của sư phụ che nửa người, ngượng ngùng, bối rối cắn ngón tay, gãi đầu tạo dáng, ôm ngực dâng dưa, sau đó ngượng ngùng tách hai chân ra, để lộ gò trắng ngọc đầy đặn không có lông.

Những nét quyến rũ trần tục như vậy bao gồm cô gái trinh nữ nhút nhát vừa mới mở mắt nhìn nhân loại và cô gái trưởng thành sặc sỡ, nhưng vị chủ nhân này có cả hai. Khi không kiềm chế và mạnh dạn quyến rũ, thỉnh thoảng anh ấy sẽ lộ ra vẻ ngượng ngùng trong nụ cười ngượng ngùng và sự ngượng ngùng, và vì quá yêu anh ấy nên anh ấy sẽ cố gắng hết sức. Bị ép buộc phải yêu, Trương Lạc rơi vào trạng thái tâm thần. Lần đầu tiên yêu trinh nữ của Ngọc Môn, anh đã không thể buông bỏ sự ân cần khi da kề da. Lần thứ hai nhìn thấy Ngọc Môn cưỡng bức mình, trong lòng hắn cảm thấy thương hại nàng. Lần thứ ba hắn biết, nếu không chạm vào da thịt, xuyên qua cái lỗ, kế hoạch của hắn sẽ không thành.

Thế là rốt cuộc, anh ta lại khỏa thân và ức hiếp anh ta, hôn và hôn anh ta. Rốt cuộc thì ông chủ cũng lớn hơn cậu bé này một mét. Anh nhìn thấy Ngọc Môn, cười ngượng ngùng nói: “Lão công nhỏ của em, anh thật sự rất yêu em…”

Sau đó, nàng ôm chặt cái bụng trắng nõn mềm mại quanh người Trương Lạc, một đôi chân trắng nõn như ngọc kéo, thẳng như song long trụ, kẹp chặt vào eo Trương Lạc. Sau đó nàng hôn nàng phía trên, hôn tùy ý, đụ nàng, vừa gõ cửa liền đi vào. Hai bộ ngực khủng, nhấn chìm thiếu niên, một bên mắt ngấn nước, lấp lánh lấp lánh.

Trương La thấy khẩu pháo đã được nạp đạn và chỉ chờ được đốt lên và vặn xoắn trước khi bắn nên không còn cách nào khác là phải bắn. Đương nhiên, cồng chiêng ép những người đi theo quan hệ tình dục nên nhắm đầu vào người đàn ông mập mạp, định hóp eo vào. Chưa kịp dùng sức thì đã thấy Ngọc Môn hét lên:

"Ôi! Đau quá..."

Trương La sau đó nắm lấy hai bộ ngực lớn của Yumen và trêu chọc: "Kiss, chúng ta không phải đã làm điều đó trước đây sao? Tại sao vẫn còn đau?” 

Ngọc Môn ngượng ngùng nói: "Dương vật của ngươi rất lớn... Khi ngươi mới tiến vào, đã làm cho ta đau không chịu nổi... Bây giờ ta vào cung lần thứ hai, nó càng dày và cứng hơn trước..."

Yumen vừa nói vừa khóc thầm: “Tôi nghĩ tôi cô đơn trong bốn châu, ngay cả Garuda của Vimo Longren cũng không thể làm tổn thương tôi… Ngươi, kẻ xấu nhỏ, đã làm tổn thương trái tim của ta… và… điều xấu của ngươi… suýt nữa khiến ta vỡ vụn… Kẻ xấu! Kẻ xấu! Kẻ xấu!..."

Nhưng nhìn nắm đấm hồng rơi như mưa xuân, nụ hôn ngọt ngào như sóng cuồng, oán hận vô bờ bến, tình yêu càng vô bờ bến, Trương La thấy Ngọc Môn mất bình tĩnh, liền cười an ủi: “Lần đầu của phụ nữ là như thế này… Đàn ông cũng vậy, mối tình đầu ở bên nhau cả đời, chỉ là chuyện hay, chuyện hay trên giường, nhưng là dối trá, nếu sư phụ không muốn, tôi…”

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!..."

Ngọc Môn vội vàng ôm lấy Trương Lạc nói: “Cho dù có đau đớn đến đâu, anh cũng muốn em, anh muốn em, anh muốn em, anh muốn em… Anh không thể tận hưởng tình yêu nam nữ sao? Rồi hôn, và rồi... ừm... em tiếp tục... đặt... đồ của em, vào của anh... kia..."

Trương La mỉm cười và nói: "Em yêu, em thật vô tội... Rõ ràng là tôi đang đụ con mèo của em. Tôi dùng vòi nước của mình để đụ âm hộ của bạn. Cậu đang nói về cái gì vậy?..."

Ngọc Môn nghe vậy xấu hổ vô cùng, che miệng Trương Lạc đỏ bừng nói: "Lời nói tục tĩu... ngươi thật ác độc..."

Tuy nhiên, Trương La đã đẩy con cặc của mình xuống mạnh đến mức mất đi nửa đầu. Nó sưng tấy đến mức Ngọc Môn cau mày, môi hít vào không khí lạnh. Ông thở dài một lúc lâu rồi gọi Rao: “Con ơi, vào sâu hơn đi…”

Tuy nhiên, Trương La chỉ dụi đầu vào một bên, cho đến khi cái lồn mềm mại của anh ướt như mực, và rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. Nghe âm thanh đó, sư phụ vô thức mất bình tĩnh vì sung sướng, khẽ thở dài, rưng rưng nước mắt van xin: “Hôn đi, vào nữa đi, đụ sâu hơn nữa… a! Ừm..."

Ngọc Môn nhận ra mình không nói nên lời, vội vàng che miệng lại. Trương La mỉm cười và kéo tay cô ra. Vừa định hôn cô, anh thấy cô gái già đang né tránh nhưng không chịu, nên anh hỏi:

"Miệng tôi có mùi hôi sau khi tôi nói những lời tục tĩu, bah...bah...ah! Mẹ kiếp tôi! Ôi! Bah bah...ah!...rít...cậu, cậu lợi dụng sự nguy hiểm của người khác...bạn thật tệ...chà...Hôn, sâu hơn, sâu hơn...ừm..."

Chàng trai lợi dụng sự vắng mặt của cô, hôn lên môi cô và nói: "Nó hôi ở đâu? Bạn có nghĩ miệng tôi có mùi hôi không? Hả?... Con đĩ nhỏ..."

"Ồ!..."

Nhưng anh nhìn thấy Yumen ôm chặt Trương La, rùng mình dữ dội, tóm lấy miệng Trương La và bắt đầu hôn cô một cách mãnh liệt. Hai tay hắn ôm chặt lấy chân mình, chúng dính chặt vào làn da của chàng trai trẻ. Toàn thân hắn mềm mại mềm mại, trắng nõn mềm mại, hắn đang chìm trong cơn say. Trong âm đạo của mình, anh đang ôm chặt lấy nó, giống như cậu bé ngốc nghếch ôm con cá, sợ nó trượt. Sư phụ mê man hồi lâu, sau đó thân thể mềm nhũn, thân thể không còn sức lực nghiêng người về phía trước, hai mắt nửa mở, chỉ có thể thở ra hơi thở vừa nóng vừa lạnh trong miệng, ôm nàng sưởi ấm hồi lâu, sau đó nhìn thấy nàng chậm rãi tỉnh lại, dựa vào trong ngực Trương Lạc khóc, thở hổn hển một lúc, nắm tay hắn thật chặt, sau đó nhìn thấy nàng, nói:

"Em thật... vui quá em vui quá... Em à, hôn đi... cứ như một giấc mơ vậy... toàn thân em tê dại..."

Trương Lạc bất đắc dĩ cười: “Mềm yếu không tốt sao? Hạnh phúc không phải là xấu sao?”

Ngọc Môn nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai con điếm dâm đãng đó ngày đêm chiếm lấy ngươi, so với ta hạnh phúc hơn rất nhiều… Nếu Lãnh Vũ có thể bắt sống ở đây một hai cái, ta sẽ tự tay tra tấn nàng đến chết… bằng chính tay mình…”

Sau đó hắn ôm Trương Lạc đè hắn xuống, mê hoặc nói: “Kiss Nhu Nhi, vừa rồi ngươi gọi ta là gì? Cậu có muốn kể lại cho tôi nghe không?..."

Trương La cười khổ và nói: "Đừng coi những lời nói bẩn thỉu đó là tán tỉnh một cách nghiêm túc..."

Nhưng Ngọc Môn lại hưng phấn nói: “Tôi muốn nghe cậu nói câu này… Tôi thích lắm…”

Vì thế hắn buông tay, ngồi lên Trương Lạc, run rẩy cúi người xuống, sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, khóe miệng không nhịn được ý cười, trong mắt không khỏi vui mừng. Anh ấy rất mềm và béo, khó ăn từng miếng một và ngực anh ấy sưng lên. Anh ta chỉ miễn cưỡng che được đầu súng, nhưng nhìn thấy chủ nhân vô cùng vui vẻ, Trương La mỉm cười nói:

“Chủ nhân, ngài chỉ lau nước và bôi sáp lên đầu ngọn giáo của tôi thôi. Nếu không đi sâu hơn, làm sao biết được cái đẹp?” 

Nhưng Ngọc Môn nhẹ nhàng thở dốc: "Ta... rất hài lòng... thân ái... ngươi câm miệng đi, nói bậy bạ nhiều nữa, ta nghe..."

Trương La nói: "Xin hãy nói cho tôi biết về những lời nói bẩn thỉu đó..."

Nhưng Ngọc Môn ngượng ngùng che miệng, lắc đầu. Trương Lạc thấy thế, đột nhiên đẩy hông lên, "phù" một tiếng, một con gà trống đột nhiên đi vào giữa chừng, khiến Ngọc Môn kinh ngạc hét lên, toàn thân run rẩy. Trương La đứng dậy ôm Yumen trong sự thiền định vui vẻ, yêu cầu một nụ hôn và trêu chọc:

"Hôn tốt lắm, em không nói cho anh biết, làm sao anh biết cách đụ em?"

Ngọc Môn nức nở một hồi, ôm lấy Trương Lạc, vùi mặt vào Trương Lạc trên vai. Trương La nhìn thấy điều này, anh đặt tay lên cặp mông béo của Yumen, không cho cô tiến lên hay lùi lại. Cô bị mắc kẹt trong đó, không thể di chuyển lên hay xuống. Dù chủ nhân thường hành xử như thế nào, Nữ thần bạo ngược cũng đụ Trương La đến mức toàn thân tê dại, thậm chí muỗi cũng không bắt được. Chưa kể anh ấy đã hạnh phúc từ lâu, đầu óc đã lang thang rồi. Anh không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta kiểm soát mình và mất đi sự phản kháng. Khi thấy con gà trống dưới háng mình không còn đẩy nữa, anh ta vội hét lên:

"Bố ơi! Tại sao bạn không làm điều đó?" 

Trương Lạc cười nói: “Nông là cái gì? Tôi không biết."

Ngọc Môn xấu hổ một hồi, Phương Kiều tức giận nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... Kẻ xấu, sao ngươi không đụ ta?" 

Trương Lạc nghịch ngợm nói: “Nếu ngươi không nói bậy bạ, ta sẽ không đụ ngươi…”

Ngọc Môn sau đó lại làm nũng nói: "Hôn tốt quá, tôi đã nói chết tiệt rồi, cậu còn muốn nghe gì nữa? Anh không muốn làm tôi xấu hổ đến chết sao?... Ngoan, cứ làm tình với tôi đi... Tôi... tôi thẳng như côn trùng cắn... Tôi muốn..."

Trương La mỉm cười và nói: "Nhưng bạn không biết bạn muốn gì từ một nụ hôn?" 

Yumen sau đó nói: "Tôi muốn bạn...Tôi muốn bạn đụ tôi..."

Trương La nói: "Bạn muốn gì ở tôi? Cậu muốn tôi đụ cậu làm gì?..."

Sau đó Yumen thì thầm nhẹ nhàng: "Tôi muốn...cái...của anh..."

Trương La sau đó nhặt một cặp ngực của Yumen, lắc chúng trong tay và nói một cách quyến rũ: "Đó là cái nào ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Môn đỏ bừng, cô nói: "Em muốn dương vật của anh... em muốn đứa con lớn của anh..."

Trương La Tuỳ nắm lấy tay Yumen, vẫy tay và nói: "Vẫn chưa ổn..."

Ngọc Môn sau đó nằm ở bên tai Trương Lạc, mặt đỏ bừng như quả đào, nàng lẩm bẩm một hồi, nhẹ giọng như muỗi nói: "Em muốn con cặc lớn của anh đụ em... con cặc lớn... ôi... em yêu... con cặc của anh to thật đấy..."

Trương La sau đó hài lòng nói: "Không phải bây giờ anh mới nói sao... Ngày đó là lần đầu tiên anh có cặc to, chồng nhỏ vui sướng hết lần này đến lần khác hét lên, nên không dám nói nữa?" 

Ngọc Môn ngượng ngùng nói: "Số một của anh quá căng thẳng... Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì... Ôi, anh thật không ngờ ngày đó anh lại làm tình với em... Anh yêu đến nỗi trao cả cơ thể cho em... em thật tệ... em là đồ tồi tệ nhất... hoà hợp với người khác, nhưng lại không muốn người khác... hừm..."

Yumen sau đó hôn và cắn khắp cơ thể Trương La, khiến cơ thể Trương La trở nên trắng và đỏ. Chỉ khi đó cô mới hài lòng. Cô đang định nhấc người lên cho con cặc đụ mình thì nhìn thấy Trương La ôm hậu môn của cô và nói:

"Sư phụ dù sao vẫn là thiếu kinh nghiệm, để cho ta, sư phụ, thử xem thế nào?" 

Ngọc Môn ngượng ngùng gật đầu, nói: “Nhẹ nhàng một chút…”

Sau đó hắn vòng tay qua cổ Trương Lạc, thấp giọng hỏi: "La nhi, ta sẽ riêng tư gọi ngươi là Đại tiểu thúc, ngươi gọi ta tiểu tiện nhân thì sao?" 

Trương La mỉm cười nói: "Vợ tôi thích những thứ gợi cảm..."

Ngọc Môn vui vẻ gật đầu nói: “Anh chỉ thích em yêu anh…”

Thế là hắn xoay người đè Ngọc Môn xuống dưới, sau đó yêu cầu sư phụ quay người ôm lưng ghế, chĩa cái mông to béo thẳng về phía Trương Lạc. Mồ hôi trên người anh bị hơi ẩm khơi dậy, nhưng anh cảm thấy xấu hổ. Anh cắn ngón tay, nhẹ nhàng nói: "Con cặc lớn, chồng nhỏ, bộ dạng thế này thật xấu hổ... giống như... giống bò với ngựa giao phối..."

Trương La nhìn thấy cơ bắp trên lưng Vũ Môn Bạch Hoa Hoa, chạm vào cô, điều này thực sự khiến cô rùng mình, nhưng cô lại ngoan ngoãn và nhút nhát như một con ngựa cái trưởng thành. Anh ôm eo cô suốt xuống, mềm mại và co giãn, thật sự rất đáng yêu. Anh cũng nhìn thấy cặp mông tròn trịa, vô thức dùng lòng bàn tay tát nó ra khiến cô phải kêu lên: "Ối!" 

"Tôi sẽ xấu hổ lắm đây... Đồ tồi! Kẻ xấu!...Đụ tôi nhanh lên...Đụ cả gia đình nô lệ của tôi bằng con cu to của anh..."

Trương La sau đó nói: "Việc này sắp sửa xảy ra, nhưng những gì tiếp theo sẽ rất khốc liệt. Xin hãy hợp tác với tôi, thưa Chủ nhân." 

Ngọc Môn tế nhị nói: “Ngươi gọi ta tiểu tiện nhân, ta sẽ nghe lời ngươi.”

Thế là anh rút chiếc trâm cài ngọc trên búi tóc của cô ở Ngọc Môn. Khi mái tóc đen buông xuống, cô nhìn thấy chàng trai đưa chiếc kẹp tóc cho cô và ngậm vào miệng. Sau đó, anh ta lấy chiếc kẹp tóc trên tóc của cô và quấn nó quanh tay cho đến khi ông chủ ngẩng đầu lên và nâng mông lên. Vòng eo của anh ấy giống như một cây cung và mặt trăng. Thấy quý cô dâm đãng này ngoan ngoãn như vậy, Trương La mỉm cười gật đầu nói:

"Quả nhiên, hắn trời sinh là ngựa tốt... Chỉ cần nhịn một chút, con ngựa nhỏ nghịch ngợm này, ta liền tới..."

Sau đó bọn họ nhìn thấy Ngọc Môn vui vẻ "bụp", đỡ cột ngọc, chỉ vào Chư Hồ, "phù" ập vào, gió xuân chợt ập vào tu sĩ chột mắt liều lĩnh đi vào Ngọc Hồ của Chư Môn, đi thẳng vào cung thai. Tú Nương hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, da thịt sưng tấy, tê dại từng tấc. Một nửa con gà trống 8 inch được đưa vào trong một cú đánh. Thật không may, cô gái đó có thân hình rộng nhưng âm đạo của cô ấy thậm chí còn mịn màng và hẹp hơn so với cô gái mới có kinh lần đầu. Con gà trống hung dữ xâm nhập vào lõi tử cung bà bầu bằng ánh mắt tham lam, gặm nhấm phần mềm nhất, ngon nhất. 

Sau đó, cậu nghe thấy tiếng giáo viên hét lên “Ugh”, khiến cậu bé liều lĩnh đi khập khiễng và bất ngờ ngã xuống lưng ghế. Với thân hình to béo của mình, anh ta gần như lật đổ chiếc ghế dài. Trương La giật mình và vội vàng giẫm chân lên. Sau ghế, anh đứng một chân xuống đất, dồn hết sức lực và đập thật mạnh, cho đến khi cặp mông béo phị phát ra tiếng “bốp”, “bốp” nhưng càng ngày càng chặt hơn, cảm giác bên trong âm hộ cô càng ngày càng siết chặt. Nó chặt đến mức Yumen dùng tay nắm lấy chiếc ghế, lắc càng lúc càng dữ dội. Ngay cả khi dồn hết sức lực vào nhà nữ, thân hình cô vẫn mềm như kẹo đường. Tên ngốc tát vào cái mông béo của cô, "bụp" Ngay khi xuất hiện một con dấu, dương vật của cô gái siết chặt, thịt quy đầu cứng và dai, tàn phá không thương tiếc, cạo từng tấc thịt mềm bên trong, khiến cô giáo phải hét lên "Uh-huh".

Con cặc của anh ta đâm vào lỗ đít béo, và anh ta nhìn thấy Trương La sử dụng kỹ năng của một vị sư già để rung chuông. Anh ta dùng hết sức lực vào eo và mắt, lúc mở lúc đóng, lúc đẩy vào. Quy đầu nhỏ như nắm tay của anh ta dùng lực một tấc đánh vào lõi bông hoa, đánh trả cô. Mười va chạm, và nó sâu mười. Một trăm va chạm vào phòng trà, và nó sâu một inch. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ rễ cây đã cắm sâu. Hài tử bị nhấn chìm, ngốc tử vui mừng mà đâm ra, tất cả đều là do ngọc môn nữ hộ, miệng anh đào và trái tim đào, bụng rắn con vừa mở ra đâm ra, trong nháy mắt, giống như một con ruồi đập cánh, chủ nhân bị đụ, hắn cảm thấy toàn thân mềm mại tê dại, đồng thời cũng cực kỳ nóng bỏng, sưng tấy, giống như bị một khẩu súng nóng bằng gang và vàng nguyên chất đâm xuyên qua. Dù đau đớn nhưng lại sướng gấp vạn lần. Trong khoảng nửa giờ, nó giống như biến thành vàng và bốc khói.

Khi chàng trai trẻ thấy mình đã mở một khu vườn, anh ta đã sử dụng các kỹ năng do Tào Tuyết dạy. Anh ta mở ra đóng lại, đụ Yumen cho đến khi những chiếc kẹp tóc nhổ ra, vừa la hét vừa rên rỉ. Có lúc anh đau khổ như đứa trẻ mất mẹ, có lúc anh vui như chó cái khóc cầu xuân. Một lúc sau, anh thấy Yumen bị tê liệt trên lưng ghế, ngẫu nhiên hét lên:

"Con trai của ta... ta không thể sống sót... ta thật sự không thể sống nổi... ta sắp... bị ngươi... đụ... bị ngươi đập chết..."

Nhưng khi nhìn thấy con điếm di chuyển cái mông béo của mình về phía chàng trai trẻ, Trương La cảm thấy mình vừa đạt đến điểm tuyệt vời, làm sao có thể bằng lòng tuân theo? Sau đó, anh ta nhặt chiếc kẹp tóc lên và chọc vào thắt lưng của chủ nhân. Thấy cô vẫn im lặng, anh đưa chiếc kẹp tóc cho chủ nhân rồi ngậm vào miệng. Anh ta thầm gật đầu và nói: "Có vẻ như sức nóng đã đến... Quả nhiên... Cho dù cô ấy có mạnh mẽ như Đại Á Chí, cô ấy cũng sẽ không bao giờ bất khả xâm phạm."

Trong lúc Ngọc Môn đang sung sướng đến tê dại, anh ấn tay vào những huyệt đạo cực kỳ nhạy cảm trên khắp cơ thể Ngọc Môn, từ trên xuống dưới, cho đến khi một huyệt đạo màu vàng nhỏ mở ra, một nửa Dao Trì ngã xuống. Khi chiêu thức vừa hoàn thành, sư phụ đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên:

"Đi! Ném nó đi!..."

Ngay lập tức, tôi thấy sư phụ xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Một dòng nước lớn chảy ra từ âm đạo. Người phụ nữ bên cạnh tựa như dòng nước cuồn cuộn. Giống như người phụ nữ đầy nhiệt huyết này đã đạt được cực khoái. Giống như một cái đầu đồng đập vào thùng nước bạc, một dòng nước suối đổ xuống âm hộ của cô. Âm triều bỗng nhiên từ trong khớp phun ra, gần như làm ướt đẫm bộ phận kín của hai người. Vừa bật ra, Ngọc Môn Ngô đã sắp ngất đi. Trương La thấy tình hình tuyệt vời, vì vậy anh ta nhân cơ hội niệm công thức ma thuật và nguyền rủa sự dâng trào thần thánh, và thầm cầu nguyện trong lòng:

"Đừng bao giờ từ bỏ những nỗ lực trước đây của bạn mà hãy tìm cách quay trở lại với những ước mơ vĩ đại của bạn."

Trong một đợt sương mù màu tím bùng nổ, một chiếc bình báu xuất hiện từ cơ thể Trương La. Đó rõ ràng là sự trở lại của một giấc mơ tuyệt vời. Trên bình có ba bảo bối màu đỏ, hai trong số đó vẫn đang tỏa sáng rực rỡ. Sáu trong số bảy báu vật màu vàng cũng đang tỏa sáng, chỉ còn lại một màu đỏ và một màu vàng không sáng, tương ứng với linh hồn của yêu quái. Trương La điều khiển chiếc bình và hút nó ra khỏi không khí trong một thời gian dài, nhưng không có gì bị hút lên. Anh ta sửng sốt và nói:

“Linh hồn của yêu quái rõ ràng đang ở trong cơ thể cô ấy, sao có thể…?”

Đột nhiên, hắn nghe thấy Ngọc Môn hơi thở dốc, dường như có cơ hội thức tỉnh nên vội vàng đưa pháp bảo vào cơ thể, giúp đỡ chủ nhân của mình bằng tình yêu, một nửa là thật và giả. Sau đó hắn nhìn thấy sư phụ hít một hơi khí lạnh, run rẩy thở dài, sau đó chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của Trương La Quân, cười đầy nước mắt nói:

"Con trai của ta...con thật tuyệt vời..."

Ông vội vàng đứng dậy nói: “Con trai, sao con lại đến đây? Chẳng lẽ con bị gió làm ngựa bị thương?”

Trương La cảm thấy bối rối và nói: "Tinh dịch còn chưa xuất ra, vậy chuyện gì sẽ xảy ra?"

Ngọc Môn nhìn chung quanh, Phương Sở tỉnh lại, nói: "A, hóa ra... này... ta còn tưởng rằng ta yêu cầu ngươi làm tình... bah, bah, bah, không có gì, không có gì..."

Sau đó hắn ôm lấy Trương Lạc, hôn hắn nói: "Con trai yêu của ta, sao con lại làm tình với ta như ta điên vậy? Ta gần như không thể nhìn thấy con nữa..."

Trương Lạc cười nói: "Nếu như ngươi nhịn không được, có thể yêu cầu ta không đụ ngươi..."

Ngọc Môn giảo hoạt nói: "Ngươi còn nói như vậy! Ngươi bảo ta ngậm cái trâm ngọc đó vào miệng, nhưng ta lại không thể hét lên... Hơn nữa, ta làm cho ngươi chết lặng... Làm sao ngươi có thể hét cái gì khác ngoài nói bậy bạ?... Kẻ xấu... Nhưng đừng nói... Ta thực cao hứng..."

Trương La sau đó nói đùa: "Tôi đang nói về con điếm nhỏ, bạn thậm chí còn biết gió trên ngựa, tại sao bạn lại giả làm một cô con gái thuần khiết?"

Ngọc Môn vùi mặt vào trong ngực Trương Lạc, xấu hổ cười nói: “Ta chưa từng ăn qua, cũng chưa nhìn thấy… Ngươi cho rằng ta là tiểu cô nương sao?…”

Trương La nói: "Vậy nếu bạn là con điếm nhỏ dễ thương nhất, xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất và quyến rũ nhất của tôi trong suốt quãng đời còn lại thì sao?"

"Hơn nữa, anh là kẻ tệ nhất... à, tôi muốn..."

Ngọc Môn đang cười xấu hổ một mình, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó nói: “Anh ơi, em đã hôn mê bao lâu rồi?” 

Nhưng cô lại gọi điện cho Cung E và hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?” 

Sau đó anh ta trả lời: "Ngày 20 của tháng, ngày Vũ Trinh đi lùi vẫn chưa trôi qua." 

Sau đó An An Tâm cười nói: "Vậy thì tốt... Ngày mai khi tộc trưởng xuất quan, hắn sẽ dẫn chúng ta đến mở ra một thời đại thịnh vượng... Ngươi nhanh chóng phái người báo cáo với Lãnh Vũ, trong vòng nửa tháng nàng có thể thành công." 

"Ngọc nghịch chuyển, thiên địa hoang tàn, nhất định là bởi vì như vậy mà ma quỷ không hoạt động... Đại mộng dẫn dắt quả nhiên là tốt." 

Nghe vậy, trong lòng Trương La đã nhận ra điều gì đó. Anh còn chưa kịp hỏi lại đã thấy Ngọc Môn đang khóc nức nở: “Mọi chuyện như thế này tốt nhất nên kết thúc đi…”

Trương Lạc thấy vậy ôm lấy Ngọc Môn an ủi, một lúc sau mới hỏi: "Vợ yêu, việc này là ta làm, nên cho ngươi một chút trừng phạt." 

Ngọc Môn vội vàng lắc đầu nói: "Không, không... không có ai sai..."

Vừa hít một hơi, Ngọc Môn vui mừng nói: “Khi Lãnh Vũ lấy đi hai hồn sáu hồn của Tổ sư, tìm kiếm thiên nhân để nhân giống, đưa Thiên nhân đến thế gian, ta sẽ nói những điều tốt đẹp cho ngươi trước mặt Tổ sư, cho ngươi những hình phạt nhỏ và cảnh cáo lớn, nhưng đó chỉ là hình thức. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi…”

Ngọc Môn ôm lấy cằm Trương Lạc, hôn anh một cách trìu mến, nhưng lại thấy vẻ mặt Trương Lạc u ám. Lúc hắn vội vàng hỏi, liền nghe hắn nói: “Vừa rồi ta đổ mồ hôi, cảm thấy có chút mệt mỏi.” 

Ngọc Môn vội vàng hỏi: “Chẳng lẽ là linh hồn bị thương?” 

Nhưng Trương La lại cười giả tạo: "Tôi chỉ đói thôi. Cuối ngày, bụng tôi trống rỗng..."

"Rất tiếc! Tôi đã bất cẩn! Tôi đã cử người nhanh chóng sắp xếp bữa ăn và gặp Nữ thần." 

Ngọc Môn vội vàng gọi người hầu đến và bày tiệc. Có vô số chuông vàng và món ngon bằng ngọc quý hiếm có trên thế giới. Trương La chỉ ăn uống theo ý muốn. Ngọc Môn thấy vậy vội vàng đứng dậy ngồi xuống bàn. Ông đích thân phục vụ Trương La món súp với pho mát và khoai tây nghiền. Nhìn thấy lời nói lịch sự của anh, anh nói mạnh mẽ hơn:

"Ngươi sống trên đời, đã kiệt sức đến gầy như que củi. Làm sao có thể không ăn nhiều?... Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bắt ngươi ăn quá nhiều, nhưng nghe ta, ăn nhiều uống nhiều, sau này ngươi sẽ có thể cống hiến..."

Sau đó hắn nâng cằm Trương Lạc lên, dùng thìa đút cho hắn, nhỏ giọng quyến rũ: "Con ta... con đáng yêu quá, con đáng yêu quá..."

"Sư phụ, ngươi béo quá, khiến người ta cười..."

Chàng trai trẻ thầm cười trong lòng, nhưng sư phụ mặc dù hành động như một người tuyệt vời, nhưng lại cư xử như một "Vuling Lão Tử" quen uống rượu. Hắn biến chàng trai trẻ thành một cô gái quyến rũ nên đành phải phục tùng, trong lòng thầm nghĩ:

"Ta vốn là muốn dùng Huyền Châu thành hai hồn sáu hồn, quyến rũ Ngọc Môn một hồn một hồn. Ta tập hợp đủ số lượng, nghĩ ra biện pháp luyện hóa... Nếu có thể dụ dỗ yêu ma trong lúc nàng đang ẩn dật, ta không cần lo lắng không làm được chuyện lớn. Sự việc bây giờ không thể gấp được, cần phải chậm rãi cẩn thận, lập kế hoạch tốt..."

Vì thế hắn mới yên tâm, đem chén đưa cho Ngọc Môn nói: "Tiểu thư, vất vả rồi, ly rượu này ta vừa lòng rồi." 

Ngọc Môn vui vẻ nói: “Con trai ta thật biết hiếu thảo! Trẻ con có thể dạy được…”

Anh ta không nhận lấy mà đặt chiếc chén ngọc vào đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu uống một nửa. Sau đó anh ta đưa chiếc cốc ngọc vào miệng Trương La và uống hết đồ uống cùng anh ta. Cả hai đều hạnh phúc. Trước khi họ nhận ra thì đã là nửa đêm, nhưng anh nhìn thấy tâm trạng ngọc ngà của Yumen bị lung lay sau khi uống rượu, anh ngẩng đầu lên. Trương Lạc thấy thế, vội vàng ôm lấy Ngọc Môn, hôn vuốt ve hắn, trêu chọc nói:

"Sư phụ, ngươi uống rượu đã đến đỉnh cao rồi, hiện tại vui vẻ quá, cảm giác như đang ngồi trên ngai vàng, ta hầu hạ ngươi nghỉ ngơi một chút thì thế nào?" 

Sau đó hắn nhìn thấy Ngọc Môn say mê nói chuyện, gật đầu, cởi trâm cài và quần áo, cửa nữ đã mở rộng, vừa định bước vào thì nhìn thấy một nữ đệ tử từ xa báo cáo ở cổng cung:

“Băng đại sư, đã quá nửa đêm rồi, 21 giờ, tất cả đệ tử cung kính nghênh Tổ về chỗ ngồi.” 

Ngọc Môn nghe vậy, chợt tỉnh như mộng, đẩy Trương Lạc ra, vội vàng chỉnh lại quần áo, buộc tóc rồi chạy ra khỏi cửa. Một nữ đệ tử bước vào và nói với Trương La:

"Sư phụ bình thường có rất nhiều thiên sự, ngoại trừ ngày 20 của mỗi tháng song trùng và ngày đầu tiên của một tháng, ngài không thể đích thân đến giảng bài cho ngươi. Ngày thường khi được triệu tập, ngươi phải kính cẩn xưng hô là sư phụ và mẫu thân. Khi ngươi giảng bài xong vào lúc nửa đêm, hai người chú của ngươi sẽ đến giám sát bài tập của ngươi." 

"Đã muộn rồi, xin hãy nghỉ ngơi trước. Sau đó sẽ có người đến phục vụ bạn." 

Sau khi nữ đệ tử rời đi, một cung nữ đã mời Trương La đến một cung điện được trang trí bằng vàng và ngọc. Nhìn thấy giường, giường đều có sẵn, thậm chí còn có gương và của hồi môn, Trương La không thấy xung quanh có người nên di chuyển tới. Dưới chăn, anh nhét mặt dây chuyền ngọc rồng và hổ quanh eo dưới người, gõ nhẹ và khẩn trương. Im lặng hồi lâu, hắn nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc có một nhịp đập, đột nhiên dài ra ngắn lại, nhưng Đồ Sơn Minh lại ngầm nói:

"Ở Huyền Châu mọi việc đều ổn, gia đình mọi việc đều ổn, Jidu vẫn chưa sinh con." 

Trương Lạc nghe được tin này vui mừng khôn xiết, vội vàng quỳ lạy: “Trận chiến thế nào rồi?” 

"Ta đánh bại Lãnh Vũ, quân còn lại không có gì đáng sợ, thế trận ổn định." 

"Khi Yuzhen nghịch hành, ác quỷ biến mất. Mingdi có kế hoạch gì không?" 

Chờ hồi lâu, hắn nhìn thấy Đồ Sơn Minh gõ cửa: "Không có việc gì, hy vọng ca ca sẽ dây dưa Ngọc Môn." 

Trương La suy nghĩ một lúc, thở dài rồi hỏi: "Bạn có muốn nó không?" 

Đồ Shanming quỳ lạy: “Chuyện này xảy ra, ta sẽ đụ chết con điếm nhỏ nhà ngươi.” 

Trương Lạc cười gõ cửa: "Ngươi đang nói ai?" 

Đồ Sơn Minh gõ cửa: “Chúng ta.” 

Anh lại quỳ lạy: “Em ở bên kia, cẩn thận. Nếu không ổn, chúng tôi sẽ có mặt giúp đỡ em bất cứ lúc nào.” 

Vì thế tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ngủ yên được một lúc. Sáng sớm hôm sau có người gõ cửa. Khi họ chào tôi, đó là Axia và Abi, hai đệ tử Lengyu. Sau khi lịch sự, khuôn mặt xinh đẹp của Axia lạnh lùng nói với nụ cười nghiêm túc:

"Sư phụ ra lệnh cho chúng ta tùy thời giám sát, kiểm tra bài tập của ngươi." 

Abi kiêu ngạo nói: "Tôi sẽ chịu trách nhiệm về công việc khó khăn." 

Vì vậy hắn không khỏi dẫn Trương Lạc ra khỏi cửa. Về phần võ đường, gió buổi sáng buốt lạnh thấu xương nhưng lại nhìn thấy Ngọc Môn cầm ruồi bay trên ngai. Mọi người đều bái lạy, thấy Ngọc Môn khai giảng thuyết pháp. Giữa trưa, anh đi nằm sưởi ấm sau khi dùng đồ chay. Anh cũng thấy Abi thúc giục anh đi tập thể dục cùng đám đông. Anh kiệt sức vì bị tra tấn. Bữa tối tôi không muốn ăn, nhìn thấy Axia đến giám sát bài tập của tôi. Sau sáu hoặc bảy ngày, tôi có đủ thời gian và học rất tốt. Khi họ hỏi tôi về điều đó vào buổi tối, họ đã hướng dẫn tôi ở Yumen vào ban ngày.

“Hai vị sư tỷ, có ngủ cũng không thể đi theo tôi phải không?”

Hai cô gái nhìn nhau và im lặng. Trương La bất lực gật đầu và nói: "Tôi luôn thích ngủ khỏa thân. Nếu hai chị em không sợ kim mắt, xin hãy mở rộng tầm nhìn." 

Vì thế hắn cởi quần áo nhìn trộm, liền thấy hai người càng ngày càng chăm chú, nhìn chằm chằm vào dương vật. Nếu mắt họ có ngón tay, họ sẽ chạm vào anh một ngàn tám trăm lần. Nếu ý định của họ vượt quá tầm kiểm soát, họ sẽ cưỡng hiếp anh ta một nghìn tám trăm lần. Tuy nhiên, họ chỉ giữ cơ thể bất động. Trương Lạc thấy vậy, trong lòng cười khổ:

"Ngọc Môn đệ tử đều nghiêm túc như nàng, chỉ vậy thôi. Ta muốn xem ngươi có thể phong lưu đến mức nào."

Sau đó hắn lên giường nói: “Nếu hai vị sư tỷ không hài lòng vì đêm dài, sao không cùng nhau vào sưởi ấm?”

Sau đó liền thấy hai người cởi quần áo đáp lại. Trương La chưa kịp nói thêm lời nào thì họ đã lần lượt lao vào chăn, ôm nhau trên giường, không cho phép Trương La rút lại lời nói của mình. Trương La nhìn thấy điều này rất ngạc nhiên và mỉm cười hỏi:

"Bạn có muốn...?"

Hai cô gái nghe xong, đều sắc mặt hồng hồng, sắc mặt lạnh lùng như mùa đông, đôi mắt một mí đầy nước suối. Một người dịu dàng nhìn Trương La, người còn lại nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ, giống như một con hổ hoặc một con sói. Tất cả đều dùng tay và chân chạm vào cơ thể Trương La. Trương La nhanh chóng chuyển chủ đề và nói:

"Anh có muốn đi vệ sinh không? Tôi hơi..."

Nhưng tôi thấy hai cô gái có vẻ xấu hổ, mỗi người đều tức giận, đặc biệt là Tử Tử. Một người ôm Trương Lạc trong tay đứng dậy, một người cầm bô màu bạc chỉ vào, nhưng bọn họ còn có thể đi tiểu? Anh thầm kêu lên: “Tôi đã làm gì chọc tức hai nữ biến thái này?”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải ngủ cả đêm. Vào đầu ngày thứ hai, Abi tỉnh dậy và nói: "Dậy và ăn bữa sáng trước đi."

Khi Youyou tỉnh dậy, cô thấy Axia đang mang cháo thịt gà muối và một bình trà thơm. Cô quay sang Abi phàn nàn: "Vì tôi đã đảm nhận lớp học buổi sáng, tại sao tôi không dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy? Tôi không quan tâm anh ấy đã ngủ đủ giấc hay chưa và có đánh thức anh ấy hay không. Điều đó thực sự vô tâm." 

Trương La ngạc nhiên: "Nếu bạn đã vượt qua lớp học buổi sáng, tại sao bạn không mời tôi đi?" 

Lúc Abi đang mặc quần áo, cô ấy có chút nhẹ nhàng nói: “Đừng nghe Axia nói về việc thay thế người khác. Chúng tôi là đệ tử thế hệ thứ ba, chỉ cần kiềm chế những người nhỏ tuổi hơn. Dù có đi năm sáu lần một tháng, chúng tôi cũng được coi là nghiêm khắc và siêng năng.”

Trương La nghi ngờ hỏi: "Tôi đến từ thế hệ nào? Tôi có thể không đi không?"

Axia nói: "Xét theo thứ tự đầu vào, ngươi hẳn là đệ tử đời thứ sáu. Xét về thâm niên và xuất thân, ngay cả sư phụ của chúng ta cũng thấp hơn ngươi."

Trương La không vui nói: "Nếu đã như vậy, tại sao ngày hôm kia anh lại dùng quy tắc để lừa tôi?"

Abi mỉm cười nói: "Sư phụ ra lệnh cho chúng ta kỷ luật ngươi. Nếu ngươi không thể trái lời thì dù sao cũng phải tuân theo."

Nhìn thấy nàng phát huy thực lực, Trương Lạc vội vàng cười nói: "Đúng vậy, nhưng sao hôm nay nàng đối với ta tốt như vậy?"

Axia mỉm cười nói: “Mùa xuân mang đến sự quyến rũ, đến thổi bay ba trận tuyết mùa đông.”

Abi gạt cô ra và nói: "Axia rất nhớ đàn ông. Nếu Sư phụ Luo quan tâm, xin hãy cho chúng tôi một lời khuyên."

Axia sau đó nói: "Những người hầu được Luo Master chọn để phục vụ bạn đều là những trinh nữ trong sáng. Chúng tôi không hiểu gì cả. Chúng tôi chỉ mong rằng bạn sẽ thương xót vẻ đẹp của mình..."

Vì thế hắn đang muốn ném Trương Lạc xuống giường, liền thấy thanh niên vội vàng nói: "Được, được, nói sớm đi, nói sớm đi, mấy ngày nay ngươi mệt mỏi quá, không quen với môi trường địa phương, cũng không còn chút sức lực nào nữa, nên để ta ăn cơm rồi mới nói."

Abi vui vẻ nói: "Vậy ngươi đang nói cái gì? Những bữa ăn này ngươi muốn ăn ở đâu? Để ta sắp xếp cho ngươi!"

Trong khi thay đồ và rời khỏi giường, Axia vội vàng bưng cháo và rau, bước đi, chăm chú nói: "Lạc thiếu gia, xin hãy kiên nhẫn... Abi! Anh điên rồi!... Tôi đến trước!..."

Sau đó hắn nhìn thấy hai cô gái cùng nhau bỏ chạy, để lại Trương Lạc một mình, xấu hổ cười nhạo chính mình: "Đúng vậy, ta vốn tưởng rằng có thể trở thành Ngọc Môn cấm thiếp, không ngờ lại biến bọn họ thành kẻ chăn nuôi." 

Nhưng tôi không biết cuộc gặp gỡ lãng mạn này có giống như một giấc mơ hay không, khi nào tôi mới phát hiện ra? Liệu một chàng trai có thể đạt được thành tựu thần kỳ bằng cách hy sinh mạng sống của mình trong bẫy sắc đẹp?

Trương Lạc bị giam ở Thiên Cung, hưởng thụ huy hoàng, không cần nhiều lời. Ông ta chỉ nói rằng Yumen có mối quan hệ tốt với Trương La và con gái của Pogua đã từng đau đớn và hai lần nghiện ngập. Huống chi cô gái lớn tuổi quyến rũ đến mức nào, công phu của chàng trai tuyệt vời đến mức nào, khiến cô khó quên. Âm mưu quan niệm mùa xuân của cô gái này hầu như không được che giấu với các đệ tử, nhưng ma quỷ đang sống ở Yumen, làm sao anh ta có thể không nhận thấy sự bất thường? Ngày hôm đó, Yumen đang quan hệ tình dục với Trương La thì đột nhiên anh ta vội vàng trốn vào trong phòng khách. Anh đang định ngồi thiền để bình tĩnh lại tâm trạng, nhưng những cảm xúc cứ quấn lấy trong lòng, làm sao có thể giải tỏa được? Rốt cuộc, thật khó để kiểm soát. Ngồi đó, tôi hoàn toàn hài lòng với con cặc to và khỏe của chàng trai. Một hồ nước suối chảy ra từ nơi tuyệt vời đó mà không hề hay biết. Một lúc sau, một vũng nước nông hình thành trên tấm futon. Khi trong lòng đang hưng phấn quá mức, tôi chợt cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, trời đất vỡ vụn. Trong ba giây, trong đầu tôi chợt vang lên một giọng nói xa lạ, Âm Dương nói đùa:

“Một trăm ngàn con chó lai đã được đưa ra ngoài, nửa khúc xương cũng phải được nhặt về. Tại sao chúng… vẫn chưa…!”

Ngọc Môn chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, nói: “Gió thổi lá rơi, xin chờ thêm một lát…”

"Nếu không thành công, tất cả chúng ta sẽ chết... em gái... Dayazhi..."

Nó ồn ào, ầm ĩ đến nỗi nuốt chửng trái tim và khối óc, khó có thể ngăn cản được. Hóa ra trong lòng Ngọc Môn đã hóa thành trăm con quỷ, trăm thân ngàn lời vây quanh Ngọc Môn để ép hắn, nên hắn còn có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, thấy con quỷ càng ngày càng ép mình, anh không thể chịu nổi nữa nên quỳ xuống và kêu lên:

"Cha...anh trai...cô bé bất tài, không thể cứu được gia đình...thần linh bị hủy diệt, tôi...tôi không thể làm gì được...tôi không thể làm gì được..."

"Lấy chúng...lấy chúng nhanh lên...tất cả đều đúng lúc, đúng lúc..."

Rào cản âm thanh kỳ quái biến mất ngay lập tức, để lại màn đêm dài yên tĩnh. Càng chạng vạng càng thấy vui hơn, giống như khung cảnh ở một thế giới khác. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy mình không thể chịu đựng được việc nhớ anh ấy. Tôi muốn đến chỗ Trương La để an ủi tôi suốt đêm, nhưng tôi lại bị sốc và nói trong lòng:

“Không, chưa phải lúc…”

Trong buổi thuyết pháp ngày hôm sau, tôi thấy Trương La đang nghe đoạn kinh bên dưới. Nhìn từ xa, tôi thấy trong lòng thật ấm áp và ngọt ngào.

"Anh quả thực đang giấu ai đó! Đúng là anh! Đúng là anh! Anh có thể giấu tôi được không!...Cuối cùng cô bé cũng có đồ chơi!...Sao anh dám!...Sao anh dám!..."

Ngọc Môn cảm thấy tay chân đều mất khống chế, cảnh tượng trước mắt dần dần trở nên u ám. Với một chút ý thức còn sót lại, anh nhìn thấy mình đang đi về phía Trương La. Trong hoàn cảnh này, anh muốn kiện nhưng không thể mở miệng nên ngày đó đành phải để con quỷ điều khiển con rối giở trò đồi bại với anh. , xung quanh là mọi người, dần dần rơi vào trạng thái xuất thần. Cuối cùng, khi tỉnh lại, ông nhìn thấy hai nữ đệ tử đang ôm cậu bé khỏa thân và chơi đùa trên giường. Không có bất kỳ lời giải thích nào, họ đột nhiên đón Trương La. Một người sợ hãi, một người sợ hãi, nhưng họ chỉ nhìn Trương La và cười lớn:

"Đó là mùi, đó là mùi! Máu của Người Răng Xoáy thực sự khiến tôi ghê tởm!... Con trai của Long Cơ quả thực vẫn còn sống. Huyền Minh dùng chiêu che đậy, thủ đoạn tốt, thủ đoạn tốt... Ta đoán... con khốn nạn nhà ngươi được tên Snail Rainbow kia nuôi dưỡng..."

Trương Lạc Phương vẫn còn sửng sốt. Anh thoáng nhìn thấy ánh mắt vô tình của Yumen. Anh ấy biết điều gì đó về nó. Nghĩ nghĩ một lát, hắn cười khổ trả lời: "Ta vốn tưởng rằng yêu quái này là một loại dũng mãnh yêu quái, nhưng không ngờ... haha... thật là một tên trộm chiếm lấy tổ chim ác là..."

Nhưng hắn nhìn thấy yêu ma hung hãn ném Trương Lạc đi, lúc giơ tay định đao, hắn tức giận nói: "Giết ngươi, răng xoắn người sẽ tuyệt chủng. Ta thắng, ta thắng..."

Đang lúc hắn muốn buông ra, liền thấy Ngọc Môn dùng một tay khác khống chế rơi đao, vội vàng nói: "Sư phụ, xin hãy nghe đệ tử của ta! La'er đúng là Tiên Kiều người, nhưng hắn cũng là thiên nhân... Chúng ta thu thập được thi thể của tộc đã chứng minh là vô dụng. Nếu thiên nhân không tìm được cây giống, nếu tổ tiên muốn lấy thịt, Luo'er không thể giúp chúng ta... Xin hãy tha mạng cho Luo'er..."

Yêu ma nghe vậy trầm mặc hồi lâu, mới hạ thấp tư thế, nhìn Trương Lạc một lát, gật đầu nói: "Thú vị, thú vị... Nếu ngươi đã quyết tâm chống lại ta, ta sẽ tính công của ngươi, đến khi lấy được linh hồn nhất định sẽ cân nhắc..."

Ác ma suy nghĩ một lát, đột nhiên cười nói: "Thú vị! Thật sự thú vị!... Ta vốn định dùng cây giống để lấy thịt, sống một mình vui vẻ, nhưng có tên khốn kiếp này, huynh đệ ta không còn bị Vimalakirti Longren gài bẫy nữa!... Ta nóng lòng, dù chỉ một lát!..."

Sau đó hắn nhìn thấy yêu quái cười lớn, khống chế Ngọc Môn, bay về phía đông bầu trời. Trương La dự kiến ​​​​sẽ đến Huyền Châu, vội vàng nói: "Ming anh và những người khác ngang tài ngang sức với Lãnh Vũ. Nếu Ngọc Môn biến mất, sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Trương La vội vàng muốn báo cáo với Longhu Ngọc bội và Đồ Shanming, nhưng anh ta thấy rằng ngọc bội đã bị yêu quái đập vỡ thành từng mảnh, và mọi thứ đều hỗn loạn. Điều duy nhất anh nghĩ đến là đi đến Huyền Châu.

"Ngày thường làm sao xuống núi?"

Nhưng lại thấy Axia nói: "Sư phụ chỉ định ban đầu yêu cầu chúng ta quản chế ngươi, hiện tại sự tình đã đến nước này, ngươi chỉ có thể chờ tổ tiên đến trừng phạt ngươi."

Abi nói thêm: "Không cần phải nói cho hắn biết. Người bình thường không có thần thông cũng không có quyết tâm. Đi đến cung điện cao chọc trời này là không thể, làm sao có thể nói chuyện rời đi? Ngươi, ngươi cứ yên tâm đi..."

Thấy bọn họ cự tuyệt, Trương Lạc chỉ là trong lòng tính toán: "Ma quỷ tới Huyền Châu làm cái gì? Hắn đang tìm loại thiên nhân nào để nhân giống? Đến nước này, ta chỉ có thể đánh cược là nó không biết hai hồn sáu hồn ở trong ta... Nhưng ta phải càng sớm càng tốt trốn thoát..."

Thế là từ đó trở đi, họ chỉ tập trung vào việc trốn thoát. Hai người phụ nữ lo lắng anh đã trốn thoát và liên tục canh giữ anh. Tuy nhiên, họ lại thấy anh ta suốt ngày chạy quanh trong các ngôi nhà của Sky Palace. Cứ hai ba ngày, họ lại cảm thấy mệt mỏi, lại gặp lại anh. Trên thực tế, anh ta không hề có sức mạnh phép thuật nào cả nên đã giảm bớt sự giám sát của mình. Anh chỉ ngủ với nhau ngày đêm, ăn ba bữa một ngày, thời gian còn lại mỗi người lo việc riêng. Khi không thể tìm thấy, anh ta sẽ bị mười mấy nữ đệ tử triệu tập và sẽ bị giam giữ chỉ trong vài giây.

Vì vậy, sau hai ba ngày nữa, tôi thấy mắt Trương La đen và tóc rối bù. Anh ta trông giống như một con ruồi điên và không có đầu. Anh ta hoặc chạy đi chạy lại như thường lệ, hoặc nằm ngửa, bất động suốt ngày. Asia và Abi sợ có chuyện gì đó thực sự xảy ra nên đã ra lệnh cho mười người giúp việc chia làm hai ca. Họ thay nhau chăm sóc cô, đặc biệt là cô con gái lớn Sumina và Công chúa Arenuo, Atimu, những người đã chăm sóc cô chăm chỉ nhất cả ngày lẫn đêm, điều này khiến Axia và Abi ghen tị. Họ phản đối Trương La và tức giận.

Nhưng khi Er'e nhìn thấy Trương La trong tình trạng như vậy, cô càng yêu anh và trân trọng anh hơn. Thấy anh ngày nào cũng như cỏ chết, cô cũng đi cùng. Một ngày nọ, khi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, cô đưa Trương La đi thư giãn trong Sky Palace. Đi vào sảnh, cô nhìn thấy những bậc thang dài. Như Liên, tượng hai bên chia làm tám phần. Sau đó Sumina dừng lại trước tượng Garuda, chắp tay cầu nguyện: “Nếu chim thần Dapeng có đôi cánh xa ngàn dặm, xin hãy mang linh hồn của Thần hoàng tử từ cõi âm ty xuống…”

Khi Zhang Luo nghe thấy những từ "Đôi cánh vạn dặm", một ngọn lửa bùng lên trên bầu trời. Anh ta nhảy tới trước mặt người phụ nữ và hỏi: "Garuda! Garuda ở đâu?" 

Nhưng Atimu buồn bã nói: "Đồ trộm xấu xa! Ngươi vừa làm Hoàng tử của Chúa phát ốm khi nói điều gì đó không đúng sự thật!" 

Sumina tức giận nói: "Ngươi thật thiển cận, những lời ngươi nói đều là sai sự thật! Ta và cha ta đã được Nữ thần Núi Tuyết triệu tập. Khi đi ngang qua Đền Liên Hoa để thờ cúng, chúng ta đã bị con thiên nga có cánh máu tấn công. Khi chúng ta suýt chết, chúng ta đã nhờ đến vị thần Garuda màu đỏ vĩ đại để giải cứu chúng ta!" 

Atim nói: "Nghe nói Garuda chỉ lượn lờ bên ngoài Vimo Longren, sao có thể xuất hiện ở đây!" 

Sumina nói: "Nơi đó và nơi này cách Vimalungren không xa... Vào tháng trước, chùa Jinglong nơi vị tướng rồng bị phong ấn đã bị ngập lụt. Hồ gương bên cạnh chùa bị ngập lụt, nhiều loài cá lớn từ hai đến ba thước bị mắc kẹt. Cha tôi nói rằng những người lính rồng bên bờ biển đã trốn thoát và bị xoáy nước cuốn xuống đất khi băng qua cao nguyên. Garuda ăn rồng nên trên bãi biển chỉ có cá lớn, chứ không có rồng, vì vậy những con rồng mà tôi đã đề cập là sự thật!" 

Atim khinh thường nói: "Rõ ràng là giả! Bạn có thể cho tôi biết con rồng trông như thế nào không?" 

Sumina tự hào nói: "Tôi đã nghe Huang Monk từ chùa Jielong nói. Có một con thủy thú kỳ lạ bị phong ấn trong hồ Jinghu. Anh ta tự nhận là một vị tướng rồng bị đuổi đến đây từ vùng nước mặn ở phía đông. Kể từ khi hồ Jinghu nổi lên ngày hôm đó, con thú nước đã trốn thoát. Huang Monk nói rằng hồ Jinghu chưa bao giờ có sóng. Ngày hôm đó thủy triều dâng cao. Vào thời điểm đó, đang xảy ra một cuộc chiến giữa thủy thần tự xưng là Hoàng tử rồng và Ác vương của quỷ núi. Hoàng tử rồng có khuôn mặt nữ tính, trên trán có hai cái sừng, khắp người trăm triệu thủ đoạn, giống như một cái đuôi bò hói... không, một cái đuôi rắn, to như tòa tháp, hắn lập tức đem Tà Thần chém thành từng mảnh." 

Atim giễu cợt: "Những con rồng đều giống rắn, sao có thể có hàng triệu cái đuôi? Con rồng trên tượng cũng là một vị thần tướng với đầu linh dương và thân linh dương. Bạn chỉ đang khoe khoang, khoe khoang thôi!" 

Trương La nói: "Sumina nói đúng, quần áo của tôi là do con rồng đưa cho tôi." 

Thấy một người tự hào, một người ngạc nhiên, Trương La vội vàng hỏi Sumina: "Bạn đã từng đến Jiadi chưa?" 

Sumina nói: "Tôi từng cùng anh trai đến Kangdi hành hương. Tôi không chịu được thời tiết nên đã đến đây. Tôi nghĩ Kangdi cách Jiadi không xa." 

Trương La gật đầu và nói: "Hãy lấy Kangdi làm điểm xuất phát và nói cho tôi biết nó ở đâu." 

Sumina nói: "Sáu trăm dặm về phía tây bắc Kangdi là đồng cỏ của gia đình Sumina. Bảy trăm dặm về phía bắc là chùa Jielong. Về phía đông của chùa Jielong là một ngọn núi phủ tuyết lớn trải dài một ngàn dặm từ đông sang tây và tám trăm dặm từ bắc xuống nam. Trong nội địa, có Sky Palace, nơi Nữ thần tọa lạc." 

Trương La hỏi lại: "Vimalom Longren ở đâu?" 

Sumina nói: "Vimalungren ở trên trời rất cao, Nữ thần là công chúa của Vimalungren." 

"Được rồi, được rồi... Tôi nghĩ Cung điện Ferris nằm ngay dưới Vimalung Ren..."

Trương La nhìn lên và thấy những đám mây dày đặc trên bầu trời. Trong biển mây, phía xa dường như có một nơi rộng lớn nhưng lại giống như một đóa sen xanh đang nở rộ. Anh gật đầu và mỉm cười: "Sumina, em có muốn về nhà không?" 

Sumina suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tất nhiên là có, nhưng Atim thực sự cũng nhớ nhà. Chúng ta có thể đi cùng nhau được không?" 

Trương La Kỳ nói: "Tôi không thấy bạn có mối quan hệ tốt." 

Atim nói: "Chỉ có bạn bè mới cãi nhau, còn kẻ thù chỉ đáng đổ máu thành sông dưới chân quý tộc." 

Trương Lạc bất đắc dĩ cười: "Hoàng tử, tướng quân, thần cũng không phải trời sinh quý tộc... Này... nếu có thêm tĩnh lặng lưu ly bảo thạch thì tốt hơn, nhưng ta không biết..."

Sumina nghe xong, suy nghĩ một lúc, sau đó lấy ra một quả bóng màu xanh lam trong suốt cỡ lòng bàn tay, đưa cho Trương La và nói: "Khi tôi đang đợi Thánh Mẫu được đưa vào Thánh Mẫu vào năm ngoái, một ông già ăn mặc kỳ lạ đã đưa cho tôi thứ này. Ông ấy nói rằng vật này được làm bằng thủy tinh được tôi luyện bởi lửa độc rồng và là trái tim của Garuda. Nếu sau này bạn nhớ quê hương, bạn có thể đưa cái này cho anh ấy sau khi gặp một thanh niên cực kỳ cao quý, và anh ấy sẽ có cách riêng của mình để đưa chúng tôi ra ngoài." 

Trương La không khỏi vui mừng khôn xiết sau khi lấy thứ này. Anh ấy không khỏi ôm lấy Sumina và nói: "Chủ nhân tốt bụng của tôi, mọi chuyện đều do anh sắp xếp..."

Sumina nói: "Kỳ thực phụng sự Mẫu Thần cũng không phải chuyện xấu. Thiên Cung quả thực so với ở nhà tốt hơn ngàn lần, nhưng..."

Sumina nắm lấy tay Trương La và nói: "Bây giờ các quốc gia Núi Tuyết đang có chiến tranh. Atim và tôi đến Sky Palace để cầu xin Nữ thần chấm dứt sự hỗn loạn, nhưng... à... chúng tôi nghĩ rằng không còn hy vọng cho đến khi bạn đến... Các quốc gia Núi Tuyết cần những anh hùng, và Atim và tôi từ lâu đã có ý thức trở thành những người mẹ anh hùng... Hoàng tử Thần... Chúng tôi hy vọng sẽ mang hạt giống của Chúa đến Núi Tuyết..."

Trương Lạc tự nhiên đồng ý: “Lần này nếu ngươi có thể trốn thoát, ta hứa với ngươi, nhưng nếu ngươi muốn... nhất định phải cùng ta thêm đất. Đợi ngươi có thai, ta đương nhiên sẽ đưa cho ngươi.” 

Nhưng Sumina lắc đầu nói: "Không phiền toái như vậy. Atim và tôi đã tính toán thời gian thụ tinh một cách chính xác. Chúng tôi chỉ cần một cái từ Hoàng tử Thần là chúng tôi sẽ hài lòng..."

Trương La suy nghĩ một lúc, sau đó gật đầu nói: "Được rồi, ra khỏi đây và tôi sẽ rút tiền ngay lập tức." 

Sau đó anh lái giấc mơ quay trở lại, và những con côn trùng sinh ra từ giấc mơ cũng đang sống. Năng lượng màu tím trong giấc mơ có thể tinh luyện giấc mơ để tạo ra côn trùng. Nhưng khi năng lượng màu tím hội tụ lại, hàng trăm ngàn con côn trùng trong mơ được sinh ra và bị xua đuổi bay khắp nơi. Trong Sky Palace, mọi người đều ngất xỉu và ngã xuống đất trong vòng chưa đầy nửa giờ. Sau đó hắn nhìn thấy trong cung điện hết thảy sinh vật đều đang chìm vào giấc mộng sâu, thậm chí có một con muỗi cũng ngủ say. Sau đó anh dẫn hai cô gái leo lên ngọn núi bên ngoài Sky Palace. Khi đến một vách đá, họ nhìn lên và thấy tất cả đều là vách đá. Họ không khỏi muốn bỏ cuộc, đành phải hạ thấp tâm hồn và thầm cầu nguyện:

"Số mệnh đã định, nếu hợp lực, các ngươi sẽ có tương lai tươi sáng."

Sau đó, hắn cởi áo choàng rồng vương miện ảo ảnh của mình, giơ nó lên không trung và nói: "Ngươi là vật có thể biến hình của Long gia, hiện tại nó có ích cho ngươi. Nếu ngươi không biến nó đi thì còn đợi đến khi nào!"

Sau đó áo choàng bay lên không trung, mào biến thành sừng, quần áo biến thành vảy, một con rồng tím bay lên trời, lượn vòng vài tuần rồi lao xuống. Sông băng ngàn năm im lặng trong giây lát. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một cơn gió thổi mạnh, hàng nghìn đỉnh núi sắp đổ, hàng chục nghìn người không thể chống đỡ nổi. Ba ngàn thế giới đảo lộn, năm phương mười loại, gần như lắc lư. Gió mạnh thổi hồi lâu, đột nhiên một ngọn lửa cao hàng trăm trượng đột nhiên từ vực sâu xông lên trời, gầm thét như ngàn mũi tên, khí thế như ngựa phi nước đại trên bình nguyên. Khi tôi bình tĩnh nhìn nó, Jiao'e sợ hãi đến mức chàng trai trẻ choáng váng. Một lúc lâu sau, anh nhìn chằm chằm và nói:

"Mẹ tôi! Đúng là một con chim lớn!"

Ngọn lửa hóa ra là một vệt lông vũ, bay lên trời như đám mây cháy, lượn vòng và kêu ríu rít hồi lâu, âm thanh chấn động chín tầng trời, đáp xuống đỉnh núi, giống như một con đại bàng lớn đậu trên cây. Chính lúc này chúng ta mới có thể nhìn thấy con chim thần thánh.

Tôi nhìn thấy con chim lớn với mỏ đại bàng và đầu cú, đôi mắt sáng và lông mày đẹp, vương miện và lông vũ rực rỡ, một đôi cánh che phủ bầu trời, cơ thể con người với đầy đủ tay chân, phủ đầy lông vũ và đôi cánh đuôi đầy màu sắc. Những chiếc lông vũ khắp cơ thể sống động như những tia lửa. Ngọn lửa rực cháy, dấu vết chói lóa của nó giống như ánh mặt trời vạch vàng, các ngón chân và móng vuốt cũng sắc bén. Trông giống như một ngôi chùa treo ngược. Nó rơi trên đỉnh núi và rực rỡ như mặt trời. Quả thực đó là loài chim thần Garuda. Nó đang tìm kiếm nó một cách nhanh nhẹn, nhưng nó lại là một con rồng ảo ảnh. Con rồng tím biến hình từ quần áo là món ăn cực kỳ ngon trong mắt chim thần. Khi con rồng tím đang lượn vòng trong thung lũng, Garuda tình cờ ăn xác con rồng trong tổ. Nhìn thấy thức ăn tươi ngon, anh vội vàng đuổi theo con rồng tím. Ngoan ngoãn, bận rộn, hắn thay quần áo lao vào Trương Lạc. Garuda vô cùng tức giận và lao xuống bừa bãi. Nó mở cái mỏ sắc nhọn và cắn Trương La. Miệng hắn thẳng như hồ máu, chiếc lưỡi đỏ mọng như cung điện.

Chàng trai trẻ vẫn còn điên cuồng. Thấy tình thế không ổn, hắn vội vàng hiến tế viên ngọc thủy tinh tĩnh lặng. Nagaluo nhận ra đó là di vật của tổ tiên mình nên quay người lại, dựa vào mép vách đá và gật đầu chào đón. Thấy vậy, Trương La vội vàng đưa Er'e lên con chim thiêng. , như lao vào một cánh đồng lửa, họ núp sau bộ lông của con chim thần. Khi họ đang kéo, Garuda gầm lên một tiếng lớn và bay lên trời nhanh đến mức cả ba người phải giữ chặt lông của con chim thần thật chặt để chúng không bị rơi xuống.

Thần điểu hung hãn bay lên trời, xuyên qua mây mù dày đặc, từ xa nhìn cảnh giới như hoa sen trên đỉnh mây, càng ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, Garuda lắc lư và do dự. Hóa ra con chim thần tuy là hộ vệ của Vimo Longren nhưng lại không đủ tư cách để đến gần. Nó sà xuống và lại có thêm một tiếng kêu nữa. Bay lên bay xuống được một lúc thì người ta nhìn thấy Trương La. Làm quen với phương pháp điều khiển Garuda, cô kéo hai chiếc lông vũ ở bên trái và bên phải, bay đều đặn về phía các quốc gia có núi tuyết. Ngay khi cảm hứng xuất hiện, cô đã biết cơ hội. Người Er'e biết đây là cơ hội hy sinh bản thân nên họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho mình, chỉ chờ Trương La gặp may mắn. Họ đã lãng mạn một thời gian, nhưng không tuân theo luật pháp. Vạn dặm gió trăng, bọn hắn tự mình biết, một ngày là không có hạn.

Sau mây và mưa, tôi thấy Garuda rơi xuống bên cạnh một ngôi đền trên núi cao ở Vương quốc A Nhiệt Noa. Hai người E chia tay nhau nhưng lại không muốn rời đi. Tôi vẫn thấy Sumina nói: “Nếu một ngày nào đó chồng tôi trở lại vùng núi tuyết, xin hãy đến gặp chúng tôi, lòng tốt sẽ được đền đáp…”

Atim cũng nói: "Nếu như ngươi không thể rời đi, ta nguyện ý cùng Sumina hợp tác, cung cấp tiền bạc đất đai, cho ngươi xây dựng Thần Quốc, nhất định sẽ sánh bằng Thiên Cung..."

"Đừng nói nữa." 

Sumina sau đó dừng lại và nói: "Cung điện chọc trời tráng lệ và thịnh vượng, nhưng nó không thể khiến Hoàng tử thần nhớ bạn. Nó cho thấy rằng bạn có nhiều việc quan trọng hơn để làm so với sự giàu có ... Trong trường hợp này, xin đừng ngần ngại. Sau khi bạn đi, bạn sẽ có một hành trình bình yên..."

Khi tình yêu đến, anh nhìn thấy hai cô gái nói lời chia tay trong nước mắt nên không chút đắn đo mà chở Jialuo đến Tuyên Châu mà không hề thắc mắc.

Nhưng người ta nói rằng ma quỷ đã điều khiển nữ thần bay lên trời và đến Huyền Châu. Đó là lúc chạng vạng khi máu nhuốm lửa. Anh ta nhìn thấy vụ giết chóc bên ngoài thành phố Huyền Châu như biển máu. Thành Đô Tuyên Châu đứng yên. Anh khẽ cau mày gọi Lãnh Vũ nhưng không đến. Sau đó anh mới biết cô lại đập vỡ nó. Sứ giả đến lều lớn để đích thân tìm kiếm, chỉ thấy phi thần đang nằm trên ghế dài. Toàn thân anh ta cháy đen, da thịt khô héo nhưng trông anh ta giống như một củ khoai lang nướng thậm chí còn có cả râu. Ngoài ra còn có mùi khét thoang thoảng. Anh ta vừa bịt mũi vừa ghê tởm, vừa nói một cách thờ ơ và chán ghét:

"Chuyện đó xảy ra như thế nào?"

Nhưng nhìn thấy miệng Lãnh Vũ khàn khàn, hắn đành phải dùng pháp lực của mình chữa trị thân thể gãy vụn của Lãnh Vũ, chữa trị. Anh không cho phép cô xin lỗi mà tự hỏi: “Linh hồn của tổ tiên đã xảy ra chuyện gì?”

Nhưng Lãnh Vũ dừng lại một chút, kêu lên: "Lúc ta đi tìm, chỉ thấy phong ấn bên trong không có thứ gì... Ta lại bị bọn họ phục kích..."

Sau đó, yêu quái lợi dụng hàm răng của Ngọc, căm hận và khó chịu nói: “Đồ ngu ngốc đã bị lộ… Nếu không phải loài người răng xoắn vô dụng, ta sẽ không phạm tội dùng con lợn và con chó kiêu ngạo như ngươi để hãm hại ta!…”

Vì vậy, anh ấy đã đích thân đến xem và hóa ra là anh ấy không có ngọc trai. Anh ta tức giận đến mức đột nhiên cười lớn và nói:

"Trong mười nghìn năm qua, những người duy nhất có thể phá vỡ phong ấn cổ xưa chỉ có một vài người bạn cũ. Spin Răng nổi dậy và lấy đồ vật vượt qua phong ấn. Ví dụ như, chưa bao giờ có ai có thể lấy hết ngọc trai mà không phá vỡ quan tài. Huyền Minh ngay từ đầu đã để lại một phong ấn độc đoán như vậy, nhưng nó có thể được các thế hệ tương lai coi là không có gì. Người phàm đã lấy cơ thể của họ vào Đạo và tạo ra hàng trăm ngàn Wandai, dù sao thì tốt hơn một chút, haha... Người của Tùy An như vậy ngang ngược, trộm nô chính là trộm nô. Ngay cả đồ vật cô cất giữ cũng bị con cháu nô lệ của chính mình đánh cắp, nhưng e rằng bọn họ không có năng lực như vậy... Theo lời cô nói thì có thể."

Vì vậy, anh ta đã nhảy ra khỏi nhiều trận pháp giết chóc và nhìn thấy khả năng ngăn chặn nước bắn tung tóe xung quanh của Độ Sơn Minh Tần từ xa. Anh ta quay như cưa giết nhiều người không vào được. Anh ta chế nhạo: “Trong số bạn thân của anh, chỉ có người này là có năng lực nào đó. Anh ta chỉ cười và yếu đuối…”

Nhưng nhìn thấy ma quỷ di chuyển trong nháy mắt, hắn liền đến đội hình, chỉ bằng một cái búng tay, hắn quét sạch vùng đất trong bán kính mười thước, bất kể bạn hay thù, thành một miếng thịt. Anh ta đến rất gần Đồ Sơn Minh, tao nhã nói: “Tiểu nô, ngươi vẫn là người lắm lời như vậy, có thể thấy được lúc ta kiềm chế, kỷ luật ngươi, ta vẫn là thương xót.”

Đồ Shanming nhìn thấy trên mặt Ngọc Môn tràn đầy tà khí, đột nhiên từ đâu lao tới. Anh ta vội vàng rút lui vào đội hình của tôi và ra lệnh cho người và ngựa bao vây hai người họ. Nhìn thấy khí thế, yêu ma sờ sờ quần áo, bình tĩnh nói: "Con gái, đừng nghịch ngợm với những thứ ta để trong thành này. Hãy trả lại cho mẹ con càng sớm càng tốt."

Đồ Shanming nhổ nước bọt nói: "Thật xin lỗi! Đừng nói chuyện nhảm nhí mặn chát này với ta! Chờ ta giết hết lũ khốn ngươi mang theo, ta sẽ nói chuyện với con khốn già ngươi!"

Đồ Shanming vừa nói xong liền nhìn thấy một luồng ánh sáng đỏ từ trên trời giáng xuống, thiêu rụi như rồng lửa và gió thiêu đốt, cho đến khi vùng đất xung quanh bị thiêu rụi thành tro. Tuy nhiên, Độ Sơn Minh đã triệu tập Thiên Khôn để giúp đỡ và thêm vào sự nghiên cứu chăm chỉ của Huyền Zu, điều này thực sự đã tiếp thêm rất nhiều sức mạnh. Con quỷ mất cảnh giác và bị trúng một đòn dữ dội. Mặt đất bị nổ tung thành từng mảnh, thậm chí da thịt cũng bị nổ tung. Khi ánh sáng đỏ bị tiêu diệt, con quỷ rơi xuống đất. Mọi người đều tự chúc mừng nhưng họ nghe thấy những tiếng reo hò vang dội. Khi đi theo âm thanh, họ nhìn thấy một đám mây màu tím lóe lên phía trên khoảng không bị ánh sáng đỏ đốt cháy. Trong bóng mây, bóng dáng của yêu ma Yumen bình tĩnh hiện ra và tụng kinh bằng một giọng tuyệt vời:

"Tiên tỷ, Tiên giới, nếu không phải ta kịp thời thả ra thân thể, ta cũng không có hôm nay dạy ngươi hủy diệt một bộ da không có gì thất vọng như vậy, thủ đoạn tốt, thủ đoạn tốt..."

Đồ Shanming nghe vậy, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, ra lệnh cho mọi người rút lui vào thành tập hợp quân đội, một mình đối đầu với Thiên Ma Ngọc Môn: "Ta vốn tưởng rằng Thiên Ma Quân sẽ mạnh mẽ như tổ tiên của tộc chúng ta, không ngờ lại biến thành một con giòi bám vào xương. Nực cười, buồn cười." 

Anh ta không cho phép anh ta phân biệt mình nên đã bay qua thành phố từ rất xa. Càng đi xa, hắn càng trốn thoát và để lại lời nhắn: "Mời xuống Ma Các chuẩn bị quân đội, năm ngày nữa quay lại khiêu chiến. Cần phải đàng hoàng. Ta và sư phụ không cần phải đích thân ra trận, mỗi người của hắn sẽ tranh giành. Nếu đánh bại ta, ngươi sẽ trả tài sản cho chủ cũ và hiến tế cả mạng sống! Nếu không, Hồ Mao Nhi cũng sẽ không có phần với ngươi!"

Nhưng Thiên Ma Ngọc Môn lại cười nói: “Con hồ ly này rất xảo quyệt, quả thực có một số điểm tương đồng với tổ tiên của nó, nhưng sao con thú này lại có thể gian dối như vậy? Đồ Tăng Tiêu Nhi…”

"Nhưng dù sao thì chơi với cô ấy cũng không có gì sai cả..."

Thiên Mặc Ngọc Môn nhìn về phía Nhược Dạ thành phương hướng, cười quỷ dị nói: "Ta ngửi thấy được có gì chín muồi điềm báo... Nếu ba hồn không đủ, ta trước tiên sẽ để cho thân thể hợp lại. Đại Á Chi, sau khi tu luyện ngươi như vậy, ngươi sẽ không làm ta thất vọng như Lãnh Vũ..."

Chim thần bay trên bầu trời, lang thang trong trời đất và du hành hàng ngàn dặm. Chỉ trong nửa ngày, Trương La cưỡi Garuda ẩn nấp trên mây và nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh trên trái đất từ ​​xa. Lúc này hắn mới biết mình đã tới Huyền Châu. Ông sợ chim thần sẽ đột nhiên xuất hiện trên thế giới nên đã ra lệnh cho Garuda dừng lại ở chùa Babu và đi đến thành phố Huyền Châu. Khi nhìn thấy Đồ Shanming, anh ấy vui mừng khôn xiết. Anh nhảy vào vòng tay của Trương La, ôm anh và trìu mến nói:

"Anh trai tốt của tôi thực sự là một vị thần!" 

Kể lại chuyện trước đó, Đồ Shanming vui vẻ nói: “Anh trai tôi có thân thể trị giá hàng ngàn đô la, đối với anh ấy thật sự rất dễ dàng, nhưng tôi đã cho cô ấy rất nhiều thịt và thịt, thật sự là nhẹ nhõm… Nhưng đã nửa tháng rồi chúng ta mới đồng ý tấn công thành phố trong năm ngày. Tôi sợ… có lẽ sẽ có một số ác linh hoành hành.” 

Bài viết tiếp theo

Đang thảo luận, bọn họ nhìn thấy người Thổ Sơn xông vào cửa, vội vàng báo cáo: "Thành Nhược Dã đã thất thủ! Kỷ Đô điện hạ đã bị yêu quái bắt cóc!"

Trương La cảm thấy như có năm tia sét đánh vào đầu mình, anh ta giận dữ hét lên: "Thật là một kế hoạch tuyệt vời!" 

Đồ Sơn Minh Đằng xấu hổ mặt tím tái, vội vàng hỏi: "Lương Thảo bọn người đâu?" 

Sau đó anh ta lại báo cáo: “Tôi không biết anh ta ở đâu”. 

Mọi thủ đoạn biến thành đau khổ không thể chịu nổi như cháy rừng. Trương La rút vũ khí và lao ra khỏi cửa. Đồ Sơn tỉnh táo lại, cố gắng hết sức để ngăn cản: "Cha ruột của tôi! Tôi biết ông đang lo lắng, nhưng chúng ta phải tìm xem ông ấy ở đâu."

Trương La mắt đỏ hoe tức giận nói: "Không thể chịu đựng được! Cả nhà đã mất, bỏ lại một người hôi hám có ích gì!" 

Đồ Sơn Minh sợ hắn đi tìm ác ma mà chết, liền lo lắng nói bừa: “Một kẻ vì một gia đình nhỏ mà gặp họa, thì có thể có tương lai gì?” 

Trương Lạc tức giận nói: "Ngươi yêu nam nhân hay là ta? Nếu gặp nguy hiểm, ngươi còn muốn ta bình tĩnh sao?" 

Sau đó Đồ Shanming rút thanh kiếm từ thắt lưng của Trương La và đeo nó lên cổ anh ta, nói một cách trang trọng và bình tĩnh: "Cái chết của tôi sẽ mang lại hòa bình cho chồng tôi. Tôi sẽ giết anh ngay lập tức mà không hối tiếc!" 

Trương La tìm thấy sức mạnh từ đâu đó, nắm lấy thanh kiếm, ném nó xuống đất và nói: "Làm sao tôi có thể không biết âm mưu đe dọa bạn của ma quỷ? Mặc dù, tôi vẫn đi, ảo ảnh này có làn da hôi hám, bạn không thể chết vì tôi nếu bạn chán nó." 

Đồ Shanming nghẹn ngào nói: “Không chăm sóc tốt cho em gái là tội của vợ lẽ, tôi sẵn sàng chia sẻ với em.” 

Nói xong, anh nắm lấy tay Trương La và đan các ngón tay của họ vào nhau. Anh thở dài nói: “Dù tham sống nhưng anh cũng sẽ chết cùng em. Anh thật may mắn. Anh sẵn sàng kiếp sau cùng em nối cành, cùng nhau bay đi để hoàn thành ân nghĩa chưa trọn vẹn ở kiếp này”. 

Vì vậy, họ cùng nhau bước ra khỏi thuyền, khi đến thành phố, họ nghe thấy tiếng chim vàng anh và chim én ở phía xa, nhưng chính bà Công La dẫn Lương Tào và Zhao, và gia đình Tào Tuyết giả vờ dịu dàng bên cạnh bà Công La. Cả gia đình đi đến Triệu phủ trong những gói đồ sặc sỡ, với một dãy người hầu vai kề vai và một dãy dài trẻ con đi theo phía sau. Nhìn thấy Trương Lạc cùng Đồ Sơn Minh nắm tay nhau, mỗi người cầm một thanh kiếm, trong lòng nhất thời có chút xấu hổ. Chính Lương bước ra nói đùa:

"Chính là như vậy, giữa hai ngươi xảy ra chuyện gì đó. Này, Tề tiểu đệ, chẳng lẽ ngươi là một cái tiểu hồ ly sao?" 

Trương La và Đồ Shanming nhìn nhau, thấy chàng trai trẻ bước tới, nói: "Bên ngoài ồn ào như vậy, cậu đã đi đâu vậy?" 

Triệu Cao nói: "Yêu tinh ở thành Nhược Dã thật sự không thoải mái khi ở chung với nhau. Chuyện là dì Cung Lạc đến thành Nhược Dã để tìm em gái nên chúng ta đã cùng nhau đến." 

Cung Lạc phu nhân cười nói: "La nhi, ngươi nợ ta một ân tình, Yêu Chủ điện hạ, ngươi tới đây để trả nợ à?" 

Đồ Shanming cảm thấy có gì đó kỳ lạ, tiến lên phía trước và hét lên: “Ma quỷ không cần giở trò, chỉ cần nhanh chóng lột bỏ bộ da này và giả vờ!” 

Cô Triệu tức giận nói: "Này! Anh ơi, tôi sẽ không đồng ý với một kẻ bắt nạt như cô ấy. Hừ, tôi là kẻ giả tạo. Trả lại cho tôi chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây." 

Trương La mỉm cười nói: "Vợ chồng có thể tử tế với nhau trăm ngày, và họ là những kẻ dị giáo." 

Lương phu nhân bước tới nói: "Luo'er ngày hôm đó lần đầu tiên vào Babu Temple tại Ngọc phủ của Tam Kim Chu Môn. Tất cả những con đường lẽ ra anh ấy phải đi đều đã đi hết. Bạn có cần tôi nói thêm không?" 

Trương La Lộ Ngạc lúng túng nói: "Lòng tốt của nô lệ này suốt đời tôi sẽ khó quên." 

Cung La Thạch cười mắng: "Ngươi vui vẻ như vậy, nói cho ta biết trước mặt mẹ ngươi, đừng xấu hổ, đừng xấu hổ!" 

Triệu Cao chua chát nói: “Ngươi xảo trá như vậy, ngươi muốn giết chết tình yêu trong ví sao?” 

Trương Lạc cung kính nói: “Đại nhân tặng ta một món quà tình yêu, còn đọng lại.” 

Tào Tuyết thấy mọi người tiến tới, khiêm tốn cười nói: "Lạc Lãng, ngươi có muốn ta nói thêm gì không?" 

Đồ Shanming cười, khó chịu nói: "Ngươi đúng là con điếm, mùi hôi quá. Ta ngửi thấy liền biết là ngươi, cho nên ta rất khó hiểu. Hừ... ngươi có rắm và cứt. Một mình ngươi có thể xử lý bọn chúng một mình trong nhà vệ sinh. Nếu ngươi kéo chúng ra nơi công cộng, anh trai ta không cần phải là người." 

Trương La xác minh danh tính của mình, nhưng sau đó lo lắng nói: "Gia đình chúng tôi đều ở đây, Jidu ở đâu? Xingnu ở đâu? Bà Gongluo, những người khác chỉ có thể ngồi xem, nhưng Jidu..."

Cung Lạc phu nhân nghe xong trầm mặc trầm ngâm hồi lâu, Triệu tiểu thư nói: “Nếu không có bà ngoại che chở, chúng ta cơ hồ sẽ không bao giờ tới.” 

Bà Lương nói thêm: “Việc này ban đầu mẹ không muốn nói với con vì sợ con lo lắng”. 

Triệu Cao nói: "Ngày đó có một nữ nhân điên đến, đột nhập vào thành truy lùng phù thủy quái vật rồi giết bọn họ. Thành phố toàn thần... Thần không ngăn cản được. Sau đó, bà ta tìm thấy mấy bà vợ của chúng ta. Đang lúc sắp gặp rắc rối thì thấy dì Cung Lạc đến cùng mình đánh nhau. Bà ta không còn cách nào khác là phải chạy trốn. Tôi... Chúng ta là phàm nhân, chính mình cũng không quan tâm, huống chi là..."

Cô Zhao xấu hổ nói: "Tôi... tôi có lỗi với Luo'er, và tôi cũng có lỗi với chị Jidu..."

Mọi người im lặng một lúc sau khi nghe điều này. Thấy Trương Lạc rất xấu hổ, Triệu tiểu thư chỉ có thể an ủi nói: "Không phải là chúng ta muốn giấu ngươi. Trên đường tới đây, chúng ta gặp phải một lão già ăn uống rất ngớ ngẩn và tồi tàn. Ông ta thường đi theo chúng ta từ xa, hỏi mà không trả lời, vội vã mà không rời đi. Dù thế nào đi nữa, ông ta cũng đi theo chúng ta. Huyền Châu chỉ há miệng nói với hàm răng bẩn thỉu: "Cô gái Shura đó đáng phải chịu khổ cảnh bị chia cắt khỏi lòng tốt và mất đi xương cốt, để cô ấy phải chịu đựng sự khó khăn như vậy." có thể đạt được số phận đúng đắn. Đáng tiếc, khó tránh khỏi... Ngươi tốt nhất đừng ở trước mặt đệ tử của ta nhiều lời. "Tóm lại hắn mê hoặc, lúc đi tìm hắn liền biến mất..."

"A! Thực sự là chủ nhân của ta!"

Trương La vui vẻ nói: "Phải có cách để cứu Jidu!"

"Cứu cô ấy... Hừm, hãy tự cứu mình trước đi..."

Khi hắn đi theo âm thanh, hắn nhìn thấy Thiên Ma Ngọc Môn đứng trên bầu trời, mặc trang phục màu đỏ, trong tay cầm một thanh kiếm nặng màu trắng, vỏ màu trắng dài sáu thước. Trên lưỡi kiếm dường như có một mạch máu thịt mơ hồ chạm vào cổ tay. Con quỷ chỉ thanh kiếm xuống và nói với nụ cười nham hiểm:

"Thánh nhân huyết nhục không thể cải tạo thân thể của ta. Dù sao, ta vẫn có năng lực rèn vũ khí... Được rồi, được rồi, chỉ có vậy thôi, giết từng tên một cũng không cần lo lắng. Được... để cho Tiết Trùng kiếm này nhìn thấy một sinh vật sống..."

Thiên Mạc Vũ Môn chỉ vung thanh kiếm Tuyết Sung xuống, ngay lập tức cắt đứt một nửa bức tường thành Huyền Châu. Năng lượng kiếm đỏ tươi khiến mặt đất mở ra như đậu phụ như một con dao nóng, suối máu nóng tràn ra, tràn vào thành phố và nuốt chửng mọi sinh vật. Đồ Sơn Minh thấy vậy, tế ra cốc thủy tinh băng hỏa, cạn kiệt pháp lực rồi đông cứng suối máu. Anh ngã xuống đất và thở hổn hển yếu ớt:

“Không ổn, thật sự không ổn… Nếu không phải yêu gân và yêu mạch đã bị cắt đứt thì đã không khó khăn như vậy.”

Thiên Mặc Ngọc Môn cười nói: "Cô nương ngươi sinh ra đã đặc biệt, đương nhiên phải cẩn thận... Nếu người nhà tốt không làm, ngươi sẽ cuồng loạn... Đáng tiếc, đáng tiếc... Được rồi, được rồi, ta không chơi nữa..."

Thế là hắn nắm lấy tay hắn, dễ dàng bắt được Trương Lạc trong tay. Anh ta giơ cao thanh tà kiếm và chém xuống với sự sợ hãi. Giữa tia chớp và đá lửa, anh nhìn thấy chiếc búa đầu của thần đánh vào không khí và đánh văng thanh kiếm tà ác xuống đất. Với một chiếc búa khác, anh ta đặt Trương La xuống đất. Bà Công La nhìn rõ từ bên dưới và hét lớn:

"Đã ngươi tới đây, Lạc Hồ đại nhân, xin hãy xuất hiện!"

Sau đó hắn nghe thấy một giọng nữ ngổ ngáo nói: "Nếu biết ta sẽ đến, sao không cùng ta đột kích trận pháp."

Khi mọi người nhìn vào âm thanh, họ nhìn thấy một người phụ nữ dài 8 thước mặc bộ đồ trắng và áo giáp trơn đang bay trên bầu trời. Vóc dáng của cô ấy vẫn như cũ nhưng cô ấy to hơn và trưởng thành hơn một chút. Vẻ ngoài của cô ấy thoạt nhìn rất giống, nhưng cô ấy có nhiều năm kinh nghiệm hơn, tóc trên thái dương hơi bạc trắng. Cô ấy có vẻ khoảng năm mươi tuổi. Cô ấy vinh quang, xinh đẹp nhưng lại trang nghiêm hơn. Nàng chĩa búa vào Thiên Ma Ngọc Môn, kiêu ngạo nói:

"Chị Dayazhi, đã đến lúc giải quyết mối bất bình của chúng tôi ..."

Không cần giải thích thêm, cô ấy đang chiến đấu với Thiên Ma Vũ Môn. Thấy vậy, bà Công La biến cơ thể thành hình dạng chuyển biển và rung chuyển bầu trời. Nó cao như một ngọn núi chọc trời, bảo vệ Huyền Châu, dùng ý nghĩ điều khiển cú húc đầu thần thánh quét sạch đội hình. Mấy chục lần cũng không rõ ràng. Độ Sơn Minh vội vàng ra lệnh cho Tiankun đón Trương La và bay lên trên chiến trường. Thấy tình hình nguy cấp, hắn dùng thuốc nổ để quấy rối. Trong lúc nhất thời, Thiên Ma tức giận nói:

“Lũ bọ chết tiệt, đừng có chơi khăm nữa!”

Luohu mở cửa và dùng kiếm chém. Anh ta nhanh chóng chặn nó bằng đèn xanh, sau một lúc giũa và lau chùi, anh ta thấy Kun cạn kiệt phép thuật và ngã xuống đất. Dù không bị thương nặng nhưng việc di chuyển rất khó khăn. Nhận thấy đứng lâu rất khó đánh bại hắn, yêu ma Ngọc Môn gầm lên, biến cơ thể hắn thành hình sáu tay, phóng ra thần lực như mưa. Luohu sau đó ném Ma vương phản kháng, ma lực cướp đoạt lẫn nhau. Trong chốc lát, chiến trường bên ngoài thành phố biến thành cánh đồng Shura. Cả địch lẫn ta đều chìm trong biển máu. Chúng vùng vẫy, hú hét rồi lần lượt bỏ chạy. Hai bên đang chiến đấu đến chết, thực ra đã nhìn thấy nhau giúp đỡ lẫn nhau và bỏ chạy bất chấp nguy hiểm đến tính mạng. Thấy vậy, bà Công La thở dài và nói:

"Sura Field vốn là một trận chiến sinh tử. Bây giờ nhìn thấy những hậu duệ này giúp đỡ lẫn nhau và trốn thoát mà không phân biệt chúng ta và kẻ thù, có thể thấy rằng lòng người yếu đuối. Tuy nhiên, trên thế giới này không có nhiều như vậy. Họ chỉ đang nỗ lực để sinh tồn..."

Mọi người trong thành nhìn thấy một người khổng lồ chắn ngang giếng trời trong thành, nghe thấy trời đất rung chuyển, thật đau lòng. Trong cánh đồng Shura, họ nhìn thấy La Hồ và Cổng Ngọc Thiên Ma ngày càng quyết liệt, nhưng họ không thể làm tổn thương nhau. Sau khi chiến đấu nửa ngày, họ thấy Cổng Ngọc Thiên Ma ngày càng tàn bạo, sức mạnh của La Hồ dần trở nên khó khăn. Khi nhánh trái và nhánh phải bị chặn, tôi nhìn thấy một chiếc đèn lồng bằng kính bay giữa không trung, cao hơn 10 thước. Nó bay cao trên bầu trời và bao quanh chiến trường trong ánh sáng rực rỡ. Trong ánh sáng, tôi thấy những thanh kiếm khắp bầu trời biến thành mưa, tấn công Thiên Ma Ngọc Môn từ mười phương. Đột nhiên tôi nghe thấy người đẹp nhẹ nhàng nói:

"Chị ơi, chị hãy cố lên nhé. Tôi và anh chàng này cũng có chuyện cũ cần giải quyết." 

Đồ Sơn Minh đang quan sát trận chiến. Nghe vậy, anh ta vô cùng vui mừng hét lên: "Bà nội thật vĩ đại! Bà nội là người giỏi nhất trên đời!..."

Sau đó, tôi nhìn thấy Độ Sơn Vũ đang đi trên chiến trường Shura, trên tay không cầm gì ngoài một chiếc đèn lồng hoa sen xanh. Đây là hình thức ban đầu của đèn thủy tinh chín bông hoa. Thứ được treo trên chiến trường chỉ là pháp môn của chiếc đèn thủy tinh chín hoa. Nó được tự do thay đổi theo hàng nghìn cách. Đột nhiên, hàng triệu anh hùng xuất hiện và tấn công Thiên Ma Ngọc Môn như thủy triều. Dù chỉ vung vài nhát kiếm tà ác, họ đã giết và rút lui, nhưng vẫn có những con thú giống rồng cứ vướng vào. Sự trùng hợp ngẫu nhiên này khiến Thiên Ma Ngọc Môn ngã xuống đất, dựa vào núi và vung vài thanh kiếm từ ngọn đèn thủy tinh trên bầu trời. Khi phá vỡ sự thịnh vượng, nó cũng biến thành một luồng sáng không thể ngăn cản, xuyên qua mắt Thiên Ma Ngọc Môn và làm cô bị mù. Dù có thay đổi cách giải thích bất hủ như thế nào, cô cũng không thể chịu đựng được tổn thương trước sự thật như vậy. 

Ngọc Môn của Thiên Ma nhất thời đứng không vững. Hắn hai tay cầm Tiết Xung Kiếm, chỉ lên trời, lớn tiếng hô: "Thiên Ma, tới!"

Nhưng tôi nhìn thấy một tia máu từ lưỡi kiếm và một tia sáng đỏ bắn thẳng lên trời. Khi mây tan, tôi nhìn thấy giữa trời và đất, trong biển máu, vô số yêu quái, bò, quỷ và thiên nga, giết chóc như núi và sóng thần. Kun không thể ở một mình được nữa. Nhìn thấy thủy triều kỳ lạ đang đến gần, đột nhiên xuất hiện hai cổ tay khổng lồ, dài hàng trăm thước, dày hơn mười thước. Họ kéo Kun lên bầu trời trên mây. Anh ta cố gắng tấn công những linh hồn ma quỷ và dạy chúng cách ngăn chặn chúng. Trong sương mù và hỗn loạn, Ngạo Phong xuất hiện và mỉm cười nói với hai người:

"Dự huynh, ta đến muộn, xin tha thứ cho ta, ta và những hậu bối khác không nên can thiệp, chúng ta không thể can thiệp, chỉ có thể đứng bên ngoài quan sát." 

Trong biển mây nổi lên một cơn giông bão yếu ớt, đánh trúng Kun trên bầu trời và bổ sung ma lực cho anh. Trong bóng tối, hắn nhìn thấy một ngọn núi lớn lơ lửng trong biển mây, Ngạo Phong nói:

"Đây là vị tướng yêu thích của cha tôi, được tôi giải cứu khỏi Vương quốc Tuyết Sơn. Ông ấy tên là 'Sấm Sơn'. Hình dạng thật của ông ấy là một con ốc xà cừ lớn với khuôn mặt và thân hình giống như một con cua. Anh Khờ không thể giúp tiền bối của tôi chiến đấu với yêu quái vì không đủ sức. Xin hãy tha thứ cho tôi, hai anh chị em của tôi." 

"Vô Cực Chủ, bắt quỷ diệt yêu là bổn phận của Dạ Xoa và ngươi, vì sao chúng ta phải tách ra? Hiện tại chúng ta đã ở đây, liền liên thủ diệt địch!" 

Giọng nói trong trẻo lọt vào tai tôi xuyên qua những đám mây. Khi nhìn xuống, tôi thấy một làn thủy triều đen lan rộng trên mặt đất và trên bầu trời. Chưa đầy nửa phút sau, đám quái vật hung ác hống hách bị Thiên Ma Ngọc Môn thu hút đều bị tiêu diệt và rút lui. Wu Xuân và Hong dần trở nên ngang tài ngang sức. Sau đó liền nghe rõ ràng rõ ràng Hồng Thăng bình tĩnh nói:

"Ta nghĩ không ai có thể chữa khỏi ngươi... Thiên Mặc sư muội, Thiên Mặc sư muội, ngươi thật kiêu ngạo..."

Trương La vui vẻ nói: "Là chủ nhân của tôi!" 

Đồ Sơn Minh cũng vui vẻ nói: “Anh còn chưa đưa tôi đi gặp bố vợ mà!” 

Ngạo Phong cười nói: "Sau khi chủ nhân làm xong việc thì đi cũng không muộn." 

Dưới những đám mây sáng, tôi nhìn thấy một vị đạo sĩ già ăn mặc rách rưới đang ngồi thiền trên một con dốc hoang vắng. La Hồ và Độ Sơn Vũ nhìn thấy ông Yuan, họ vui mừng khôn xiết và bối rối, đồng thanh nói: "Sư huynh?" 

Nhưng Thiên Mặc Ngọc Môn lại cười nói: “Hốc Hồng người cũng có thể già đi! Lão già vô liêm sỉ như ngươi có thể làm được gì?” 

"Xấu hổ, xấu hổ, trên vai ta gánh không nổi, trên tay không nhấc nổi, đương nhiên vô dụng, nhưng... hắn vẫn là hắn như thế nào..."

Nhưng hắn nhìn thấy Viên Lão Đao chỉ cười, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, trịnh trọng nói: "chungang ca, đã đến lúc..."

Nói xong, Lão Nguyên làm dấu lạ, cúi đầu xuống, tắt thở. Mọi người im lặng hồi lâu, sau đó nhìn thấy Thiên Mặc Ngọc Môn thận trọng hỏi: "Hắn... ngồi xuống sao?..."

“Sát Trinh…anh đã chăm sóc tốt thanh kiếm của tôi chưa?”

Một giọng nam mạnh mẽ vang lên. Mặc dù nó không đến từ Viên Lão Đạo nhưng rõ ràng là đến từ anh ta. Vừa dứt lời, anh nhìn thấy tám người đàn ông khổng lồ đầu sói đang khiêng một chiếc hộp lớn cao hơn một thước trong ánh đèn đỏ, bước đi khó nhọc từng bước một, còn nhìn thấy một con sói già mặc áo đen ngọc và vàng đen. Một bàn chân trước của hắn đã bị chặt đứt hoàn toàn, sau đó khi đám đông kéo đến, đúng như dự đoán, tám con sói đặt chiếc hộp lớn xuống, vua sói già mang một thanh kiếm rộng và nặng đến trước hộp. Lưỡi kiếm lạnh như tuyết, anh không biết nó được làm từ loại vàng gì. Vua sói già cõng thanh kiếm khổng lồ trên lưng và bước đi vững vàng từng bước. Khi đến bên cạnh Viên Lão Đạo, hắn cúi xuống nịnh nọt nói:

"Chủ nhân kiếm, đương nhiên, tiểu nhân phải ngày đêm bảo trì, chỉ chờ chủ nhân kiếm khai thiên..."

"Nếu bạn đang cố gắng tâng bốc bản thân, hãy cứu nó."

Ông lão trông giống như một cái cây chết bỗng nhiên duỗi tay ra, cánh tay như chân chim, phát ra tiếng xương gãy. Anh ta đã trở nên vô cùng sống động và khỏe mạnh, với làn da đen tuyền, sưng tấy và nứt nẻ, lộ ra nước da màu tím vàng. Anh ta đã từng vô dụng như một cái hốc gãy, nhưng chỉ trong chốc lát, anh ta đã cao lớn như một ngôi chùa vàng, cao sáu thước, khắp người cơ bắp cuồn cuộn. Khi nhìn vào mặt anh, anh ngã xuống. Khuôn mặt anh ta nhếch nhác và luộm thuộm, khuôn mặt gọn gàng và thanh tú như một con dao hay một cái rìu. Khi bầy sói thấy chủ đến, chúng tụ tập lại để phục vụ. Họ nhìn thấy vua sói già lấy quần áo trong hộp ra và cẩn thận sắp xếp chúng với người đàn ông. Thiên Mặc Ngọc Môn nhìn thấy người này, kinh hãi nói:

"Viên Chungang! Đã vạn năm rồi, ta vẫn chưa giết được ngươi!" 

"Ồ, tôi làm bạn thất vọng." 

Khoảng trống giữa hai chân của người chồng thực sự bằng phẳng. Anh ta đã mặc quần áo vào, một mình cầm thanh kiếm khổng lồ giơ cao quá đầu và hét lớn. Núi sông rung chuyển. Thiên Ma Ngọc Môn còn chưa kịp phản ứng, đã thấy lưỡi kiếm tiến tới. Họ đã không thể né tránh. Họ bị gió kiếm đập xuống đất. Luohu và Tushanyu vui mừng như những đứa trẻ khi nhìn thấy vị cứu tinh của mình. Bọn họ thường tụ tập quanh hắn gọi là anh em, nhưng Nguyên Chungang lại bình tĩnh ra lệnh cho hai người lùi về phía sau, cầm kiếm bay đi, đột nhiên xuyên không, tiến gần đến Thiên Ma Ngọc Môn. Trong vòng ba giây, hắn nhìn thấy Thiên Ma Ngọc Môn trốn thoát, dùng sức mạnh của sáu tay, toàn lực phóng ra. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Viên Xuân Cương bình tĩnh ra tay, sau đó lau mưa. Cuộc tấn công giống như điểm đã nằm trong tay anh ta. Khi đòn tấn công đã cạn kiệt, anh nhìn thấy Viên Xuân Cương đang tung chiêu tay của mình và ánh sáng bùng phát. Con quỷ Yumen không thể trốn thoát. Anh ta ngay lập tức đầu hàng và sử dụng thanh ác kiếm trong tay để chống cự. Cuối cùng, Huyết Trùng Kiếm bị vỡ vụn từng tấc, hắn mới có cơ hội trốn thoát. Anh ta sắp biến thành nhà Thanh. Feng bỏ chạy nhưng nhìn thấy Viên Xuân Cương đang trói Thiên Mạc Vũ Môn xuống đất bằng một ngón tay. Tay chân tê dại, khó mà thoát ra được. Ngay cả người bất tử cũng không thể trốn thoát. Anh nằm trên mặt đất, run rẩy. Anh nhìn thấy Viên Chungang đang kéo mái tóc đen ngàn vạn của Thiên Ma Ngọc Môn, ôm đầu cô trước mặt anh, ánh mắt hung ác, nghiến răng nghiến lợi tức giận nói:

"Sư phụ không có ở đây, ngươi nợ ta... nên tính sổ..."

Lưỡi kiếm nặng tới cổ hắn, Ngọc Môn cuối cùng kêu lên: "Đều là bị ma quỷ lừa gạt, sư huynh, ta sai rồi..."

Viên Xuân Cương chỉ nói: "Ma quỷ chỉ là một mồi nhử. Bạn là ai? Không ai là kẻ ngốc cả..."

La Hồ cười lạnh: "Lúc ngươi chặt đầu ta, ngươi có bao giờ cho rằng mình sai không?" 

Đồ Shanyu tức giận nói: “Gia đình tan nát, phạm sai lầm có ích gì?” 

Sau đó hai nữ đồng thanh nói: "Sư huynh, giết nàng!" 

Viên Xuân Cương đang định ra tay thì Trương La đã đến ngăn anh lại và nói: "Chờ một chút! Cô ấy vẫn còn có kế hoạch!" 

Ngạo Phong và Đồ Shanming vội vàng đi theo, nhưng họ thấy Trương La chỉ dám đứng sang một bên và nhìn Viên Xuân Cương từ xa. Tuy nhiên, họ nhìn thấy anh ta cắm thanh kiếm nặng xuống đất theo chỉ dẫn, và khiến Độ Sơn Vũ, La Hồ và những người khác nhìn Thiên Mạc Vũ Môn. Với khuôn mặt lạnh lùng và kiên quyết, anh cố gắng nở một nụ cười. Đồ Shanyu là người giỏi nhất trong việc quan sát lời nói và biểu cảm, vội vàng tiếp nhận chàng trai và nói:

"Thì ra là em, ngoan ngoãn. Chúng ta đã gặp nhau mười nghìn năm trước... Em rể, đừng sợ. Nếu sư phụ của em không nhờ anh giúp hắn tạo ra một vỏ bọc, em sẽ không có mặt ở đây ngày hôm nay." 

La Hồ còn nói: "Con rể tốt, sư phụ ngươi ngoài lạnh trong nóng. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, sao ngươi không sớm đến nói chuyện với hắn?" 

Sau đó anh đẩy Trương La vào vòng tay của Viên Xuân Cương. Khi được tâng bốc, họ ôm nhau khóc: "Sư phụ, sao ngài lại lấy thuốc Dali sau lưng tôi... Sao ngài lại lớn như vậy?" 

Người đàn ông thẳng thắn được làm từ sắt thép nhìn thấy đôi mắt hiền lành của anh ta, hùng hồn nói: "Tôi ... tôi đã gặp một đạo sĩ cũ nhiều năm trước khi tôi bị thương nặng. Bạn không nhớ lần đó và tôi đã ẩn náu trong cơ thể của ông ấy kể từ đó. Kỳ thật... tôi không biết tất cả mọi thứ..."

"Anh Xuân Cương, anh thật ngu ngốc, hãy để tôi nói thay anh!" 

Sau đó, anh nghe thấy một âm thanh lấp lánh phát ra từ cơ thể Viên Xuân Cương, và anh đang bận thiền định và tập công. Kết quả là một đạo sĩ già rách rưới tội nghiệp được đưa ra khỏi cơ thể, ông ta nhìn thấy đạo sĩ già nói: "Anh Chunggang, anh và những thứ của anh chỉ là từ miệng tôi nói ra thôi. Dù sao tôi vẫn cần sự giúp đỡ của anh." 

Trương Lạc thấy lão đạo sĩ này cũng không khác gì Nguyên lão đạo bình thường, chỉ có điều hắn bớt kiêu ngạo hơn một chút, lại có chút bất đắc dĩ, liền nghi hoặc: “Ngươi là ai?” 

Lão đạo sĩ nói: "Tần Đạo vốn họ Kỷ, người Hào Kinh thời Đông Chu. Khi còn trẻ, anh ấy theo tôi, đổi tên thành Lý Dịch. Anh ấy học ở nhà và đi gặp thầy, nhưng anh ấy chỉ biết một chút về quẻ và một chút kiến thức về trước sau. Luo'er, tôi biết em hiện tại chắc hẳn đang gặp khó khăn, nhưng..."

Sau đó liền thấy Lão Đạo cùng Viên Chungang đồng thanh nói: "Linh hồn là một, giữa ngươi và ta không có phân biệt. Lạc Nhi, Nguyên Lão Đạo mà ngươi biết kỳ thực là hai người. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta đều là chủ nhân của ngươi." 

Trương La gật đầu và nói: "Tôi hiểu, thưa sư phụ, đệ tử của tôi thực sự không có tiến bộ gì sau trải nghiệm này, anh ta chỉ lấy thêm nhiều vợ ..."

Lý Dật cười nói: "Chúng ta tự hào về ngươi, ngươi làm rất tốt."

Trương La cười ngượng ngùng và hỏi Viên Xuân Cương: "Chỉ là quá khứ của bạn, nó như thế nào?" 

Sau đó, anh ta trả lời: "Tôi là một người Wohong. Để tìm kiếm một tia sự sống trên thiên đường và những chiếc răng xoắn ốc, tộc tôi đã giết họ. Cả tộc đã hy sinh mạng sống của họ, để lại tôi một mình lang thang khắp thế giới, tìm cách trẻ hóa. Người dân trong tộc tôi, một mình với sức mạnh ma thuật tốt, tôi đã có được sức mạnh tâm linh ma thuật của tộc nhân của mình, và những vụ giết chóc không bao giờ dừng lại. Sau đó, tôi nhận được lời hứa của Đạo Tôn Huyền Minh sẽ hồi sinh gia tộc của chúng tôi, và bởi vì Đạo Tôn Huyền Minh mẹ là người Ngọa Hồng, cha là người Xianjia, dù sao thì ông ấy cũng được coi là người của tộc chúng ta nên tôi đã cải đạo, nhưng sau đó lại bị Dayazhi ép ra, bị người của bà ta ám sát nhiều lần... Khi đó, sự bạo ngược của các vị thần cổ xưa đã vượt xa người bình thường ngày nay. Tôi có thể đánh hắn chỉ bằng một cú đấm, để không bị trúng hàng trăm cú đấm, tôi đơn giản quyết định giết chết hắn. Đang bị treo cổ, ngươi phải gặp được anh Lý mới có cơ hội sống sót. Từ đó trở đi, ta dẫn ngươi đi lang thang khắp nơi, may mắn thay, có thể cùng nhau giúp đỡ nhau là điều may mắn.” 

Viên Chungang nói xong, trong tay cầm ra một khối bát diện tinh thể, đưa cho Trương Lạc nói: "Ngươi khi còn nhỏ mẫu thân đã lấy đi ngươi linh tạng, nếu ngươi bị phàm trần làm hư hỏng, thân thể của ngươi sẽ mục nát như tro bụi. Ta đã trộm mảnh kính này, bên trong có một mảnh." Sự yên tĩnh có thể giúp bạn trưởng thành một cách an toàn nhưng dòng chảy của thời gian và không gian lại vô cùng chậm chạp. Ta đã nhốt ngươi ngàn năm, chờ ngươi lớn lên, ta sẽ thay ngươi cùng Bồ Tát dẫn ngươi ra thế gian trải nghiệm. "

Lý Dật lại bổ sung: “Suy nghĩ lại chuyện xưa từ khi ngươi sinh ra, chuyện quá khứ nên giải quyết đi.” 

Trương La biết được quá khứ của mình nhưng anh không may mắn như mong đợi. Ngược lại, anh càng lo lắng hơn và hỏi Viên Xuân Cương: “Cây có rễ và con người có họ hàng. Kinh nghiệm sống của tôi là gì?” 

Viên Chungang thở dài nói: “Phụ thân của ngươi là Huyền Nha vương, hậu duệ của Xích Vưu, biệt hiệu là 'Bạch Hương'. Bà nội của ngươi chính là sư phụ Huyền Minh Đạo Tôn của chúng ta. Về phần mẹ của ngươi, ta hy vọng ngươi đừng hỏi quá nhiều."

Thấy Nguyên Chungang gặp khó khăn, Đồ Shanyu trả lời: “Lúc đầu mẹ con không tốt, chính là sư phụ của ta đã chỉ thị cho ta và sư huynh bảo vệ con. Con ơi, nếu mẹ hỏi nhiều, con cũng sẽ buồn.”

Nghe vậy, Trương Lạc thở dài, cười nói: "Không hỏi, không hỏi... Chủ nhân, ta còn có một việc phải làm, muốn ngươi và hai vị tiền bối thu phục Ngọc Môn, không dạy nàng di chuyển."

Vì vậy, khi hắn từ trong mộng trở về, liền Lý Dật cũng tò mò nói: "Ta không có tính toán kỳ diệu như vậy sự tình! Nó cứu ta rất nhiều khúc mắc!"

Sau đó hắn dùng giấc mộng lớn treo ở trên đầu Ngọc Môn. Khi nó hoạt động, Guo đã hút hình dạng ảo của con quỷ ra khỏi cơ thể Yumen. Anh để nó vùng vẫy hàng ngàn lần nhưng không thể vượt khỏi tầm kiểm soát. Sau một thời gian ngắn, nó đã hút hết linh hồn của con quỷ. Mọi người đều vui mừng khôn xiết. Viên Chungang cũng cười nói: "Nếu như lúc đầu có loại vật này, cũng không phải không có khả năng diệt trừ. Yêu ma linh hồn là bất tử. Nếu như La Hổ không có linh hồn bị phong ấn trong đầu thần chùy, nàng cũng sẽ không bị chặt đầu. Hiện tại nếu như hút lấy yêu ma linh hồn, vạn năm vạn năm liền có thể thành tựu đại thành!"

"Garuda không có canh gác cấm khu, mà lại tới đây. Chúng tôi vẫn còn tò mò về động thái kỳ lạ này, hóa ra là..."

Trong khi mỗi người đang vui mừng, họ nghe thấy một tiếng hét lạnh lùng từ trên trời. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy một nữ thần hoang vắng mặc thường phục và quàng khăn màu xanh lá cây đứng trên bầu trời với một thanh kiếm. Hình dáng và ngoại hình của cô có thể nói là vô song. Tại sao? Các cô gái Độ Sơn Vũ và Luohu được khắp nơi trên thế giới nhìn thấy, có thể nói họ có vẻ đẹp vô song. So với hai người này, nữ thần lạnh lùng Wu giống như tiên nữ giữa những người phụ nữ bình thường, ngọc chưa cắt rơi giữa những tảng đá cứng đầu. Cô ấy ba mươi tuổi. Phía dưới tuy thân thể trang nghiêm bao bọc nhưng khó có thể lấy đi dáng người uyển chuyển. Một cặp dưa ngọc vốn đã ẩn sâu nhưng lại lộ ra kích thước khổng lồ. Cặp hông mập mạp rộng bằng vai, bay lên không trung giống như quả bầu ngọc. Chúng đều đẹp, hữu ích và có hai tính năng tuyệt vời. 

Nữ thần uy nghiêm, chậm rãi tiến lại gần, nhưng có thể nhìn thấy khuôn mặt của nàng, chiếc nhẫn ngọc càng mạnh mẽ hơn một, hai hàng lông mày cong cong, móc trăng được vẽ khéo léo, chùm núi ngọc tạo thành chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi đỏ như san hô cổ tích, vành tai được ốc sên khéo léo, cằm được chạm khắc khéo léo. Độ Sơn Minh nhìn dáng vẻ của nữ thần từ một bên. Anh đã đoán được phần lớn danh tính của nữ thần. Anh ta ghen tị, tức giận nói: “Hừ, đừng nhìn mẹ chồng, ngươi là nữ nhân, còn lâu mới đến, sớm muộn gì ta cũng cho ngươi ngủ.”

Mọi người nhìn vào dung mạo của Trương La, họ quả thực rất giống nữ thần hoang vắng. Khi Zhang Luo nhìn thấy nữ thần, anh ấy đã bị cuốn đi. Trong lòng hắn đầy mắt, chỉ còn lại nữ thần hoang tàn. Anh ta nhìn chằm chằm vào nữ thần hoang vắng một lúc lâu, quên mất chuyển động xung quanh mình. Sau lần này, ngay cả Đại Mạnh Quý cũng thả lỏng một chút, Thiên Mặc Ngọc Môn buồn bã hét lên trước khi kéo Trương Lạc Thần Tư:

"Long Cơ! Con trai của ta! Con trai của ngươi bằng cách nào đó đã cấu kết với bọn họ để đánh cắp linh hồn yêu quái mà ta lưu giữ!"

Mọi người nghe vậy đều kinh hãi, còn chưa kịp tự vệ thì đã thấy Thiên Ma Ngọc Môn lại mê hoặc hắn: "Hiện tại hắn đã có được hai hồn bảy hồn, nếu lấy thêm một hồn phách, tính mạng của bình dân sẽ gặp nguy hiểm! Chuyện cấp bách, nếu ngươi không đến cứu ta, còn bao lâu nữa!"

Nữ thần nghe được lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ và tức giận. Cô chĩa kiếm, hét lên trong trẻo: “Nếu không phải lúc đầu mẹ tôi có lòng nhân từ thì hôm nay sẽ không có tai họa!”

Một luồng năng lượng kiếm lập tức đâm vào Trương La. Khi nhìn thấy điều này, Viên Xuân Cương vội vàng chặn thanh kiếm khổng lồ. Với tia chớp và đá lửa, anh lật người và hòa nhập với Lý Di. Hắn chặn ngang thanh kiếm trước mặt Trương La và nói: "Mẫu thân của ngươi sắp giết ngươi, nhanh chóng hút ra linh hồn cuối cùng!"

Long Cơ nghe vậy, tức giận đến cười nói: "Những người không phải chủng tộc của ta nhất định có ý đồ khác. Tốt, tốt, tốt... Ngươi thật sự muốn làm phản..."

Lập tức cô bay đến đánh nhau với Viên Xuân Cương. Đòn tấn công của kẻ hung bạo Wu rất mạnh mẽ và nặng nề, và cơn gió kiếm của hắn rất hung dữ. Anh ta mở ra và đóng lại như sấm sét đánh vào vùng hoang dã. Thật bất ngờ, nữ thần lại chuyên về sự khéo léo trong kiếm thuật. Cô bắt nạt cô và từ chối để anh sử dụng kiếm thuật của mình. Những thanh kiếm giống như một cơn mưa hoa, và chúng lao tới anh dưới hàng triệu hình dạng. Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc đỡ đòn, và anh ta không có cơ hội sử dụng phép thuật. Sau một trăm hai mươi cú đánh, anh nhìn thấy Long. Kỷ Đan Phong đi tới nguồn, cúi người đâm kiếm xuống. Khi Luo Hu và Độ Sơn Vũ nhìn thấy điều này, họ không biết phải nói gì nên phải bảo vệ Trương La, hy vọng rằng anh ta sẽ nhanh chóng hút linh hồn của con quỷ. 

Đúng lúc này, Thiên Mặc Ngọc Môn thoát khỏi trói buộc, vươn tay cướp Đại Mộng Quy đi. Khi chạm vào, anh cảm thấy toàn thân tê dại, cử động khó khăn nên đành phải bỏ nó lại. Đồ Shanming và Ngạo Phong ở bên cạnh nhìn rõ ràng, vội vàng tới dây dưa với Thiên Mặc Ngọc Môn. Làm thế nào họ có thể đánh bại cô ấy? Họ không còn cách nào khác ngoài chiến đấu và giữ chân cô ba lần. Ở phía bên kia căn phòng, họ cũng bị ba người bao vây và tấn công. Trong chốc lát, họ đã ngang tài ngang sức. Long Cơ thấy không thể nhanh chóng thắng được, vội vàng gọi:

"Garuda, sao cậu không đến giúp tôi nhanh lên?"

Phía trên bầu trời, con chim thần bay vòng tròn và lao vào trận chiến khốc liệt nhưng lại biến thành một mỹ nhân mặc áo đỏ. Cô cầm hai thanh kiếm và chiến đấu chống lại ba người. Một thanh kiếm tạo ra lửa và thanh còn lại tạo ra băng. Họ bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Giết chóc khắp bầu trời, băng rực và lửa lạnh. Họ lập tức xua đuổi hai người phụ nữ, chỉ để lại Viên Xuân Cương một mình chiến đấu với kẻ thù. La Hồ và Độ Sơn Vũ bị thương nhưng họ vẫn có thể giữ được con quỷ ở lại. Họ bận rộn một lúc. Đang lao vào chiến đấu, Garuda thấy vậy liền bỏ rơi Viên Xuân Cương và đi đến Bảo Thiên Mạc Vũ Môn. Trong cuộc hỗn chiến, Trương La lấy ra viên ngọc tráng men yên tĩnh và vẫy nó với Garuda. Cô ấy đã bị phân tâm trong giây lát và sau đó phải chịu tổn thất nặng nề từ mọi phía. Cô tiếp tục chiến đấu quyết liệt nhưng Tianmoyumen đã có cơ hội chiến thắng. Cô biến thành một cơn gió và trốn thoát. Mọi người đều nhìn thấy điều này và rất khó chịu.

"Được, được, được..."

Sức lực của Long Cơ dần dần không chịu nổi, cô nhảy ra ngoài. Viên Xuân Cương đang định giết cô thì thấy cô đưa ra một quả cầu màu đen. Cô nhanh chóng quay lại và rút lui. Cô giơ kiếm ngang đầu và hét lớn với mọi người: "Mọi phương hướng đều bị phá hủy! Hãy che đầu và mặt lại, đừng nhìn thẳng!"

Viên Chungang vừa nói xong liền thấy sắc trời và đất thay đổi. Đột nhiên trời tối như nửa đêm. Trong bóng tối, những tiếng gầm xấu xa và những giọng nói trầm thấp xuất hiện, và dường như có một thứ tà ác to lớn đang lơ lửng trên bầu trời. Mọi người thấy thế, vội vàng ôm đầu. , Tôi nhìn thấy Viên Xuân Cương xé quần áo, che mắt và bay lên trời. Có tiếng lụa nứt, và có tiếng động lớn từ trời đất. Đợi nửa ngày, Viên Chungang nói với mọi người: "Được rồi, mọi người hãy mở mắt ra."

Mọi người đều đã tỉnh táo, nhưng không thấy Trương La mà chính Long Cơ đã đưa anh ta đi trong bóng tối. Khi Zhang Luo đang đợi anh, cô nhìn thấy mình đang ở trong chùa Babu và ngửi thấy một mùi thơm không thể giải thích được. Khi nhìn quanh, cô thấy nữ thần đang thắp hương và cầu nguyện với tượng Huyền Minh:

“Mẹ ta đã ẩn cư sáu ngàn năm, nếu bà có lòng nhân ái và hiểu biết, hy vọng mẹ có thể giúp con gái tiêu trừ tà ác. Tôi sẽ tận tâm tận lực, hy vọng mẹ sẽ tỏ ra thương xót.”

Ngay khi Trương La nhìn thấy Long Cơ, anh ta đã ném một số suy nghĩ và chiến lược tâm linh vào vũ trụ bên ngoài cơ thể mình. Trong lòng anh chẳng có gì ngoài nỗi ám ảnh. Sau khi nữ thần cầu nguyện xong, bà rút thanh kiếm trên bàn hương ra, chỉ vào Trương La và chửi rủa:

"Tiểu tử, nếu ngươi nhanh chóng trả lại ác linh, ta trước mặt mẹ ngươi thề rằng ta sẽ không giết ngươi."

Khi Zhang Luo nghe nói Long Cơ có hứng thú với linh hồn của yêu quái, anh ta đột nhiên tỉnh dậy và bỏ chạy. Anh ta lẻn vào trại giữa các xà và cột. Anh ta không thể bắt được anh ta trong giây lát. Anh ta đột nhiên lao ra khỏi cung điện và định bỏ chạy thì nhìn thấy một thanh niên mặc đồ trắng. Thanh kiếm trên trời đâm vào anh ta. Anh ta giật mình, vội vàng dùng Mingxiao để chống cự. Tuy nhiên, anh ta đã bị sốc và đánh gục tượng Huyền Minh trong cung điện. Đang loay hoay đứng dậy thì thấy thanh niên cầm kiếm bước vào và đảnh lễ:

“Đứa bé đến muộn, mong mẹ tha thứ.”

Nhưng biểu tình của Long Cơ lập tức dịu đi, cô chào đón cô một cách trìu mến. Cô đỡ chàng trai đứng dậy và nói: "Anh có tấm lòng chia sẻ nỗi lo lắng của tôi. Làm sao anh có thể phạm tội như vậy được?"

Nhưng cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang nắm tay Long Cơ, trên mặt có vẻ thèm muốn thầm kín, dẫn anh đến chỗ Trương La. Sau đó nàng nhìn thấy Long Cơ, nói: "Người đàn ông này là người cuối cùng của Huyền Cơ, hắn đã đánh cắp linh hồn của yêu quái. Nghĩ kỹ thì ngươi sẽ biết hắn muốn gì. Ngươi giết hắn vì mẹ ta. Khi ta gặp lại mẹ ta, ta sẽ giúp ngươi rất nhiều."

Khi người thanh niên nghe thấy điều này, anh ta điều khiển thanh kiếm của mình và định đâm anh ta. Vào thời khắc mấu chốt, Trương Lạc hét lớn: "Ta là Huyền Phàm nam nhân, nhưng ta cũng là con của ngươi! Mẹ!"

Long Cơ nghe được lời này, nàng vô cùng đau lòng. Chàng trai nghe vậy liền nhanh chóng tra kiếm vào vỏ và hỏi Long Cơ: "Tôi có một người em trai? Nếu anh ấy là máu thịt của mẹ tôi, tôi nghĩ..."

Long Cơ im lặng một lúc rồi mới nói: “Thà nuôi con còn hơn nuôi con, huống chi hắn là kẻ lừa dối giỏi nhất, hắn chỉ đang muốn bôi nhọ sự trong sạch của ta mà thôi. Đừng quan tâm đến ta, ta chỉ cần giết hắn.”

Long Cơ nói xong, quay người lại, không nhìn cô nữa. Chàng trai trẻ không hề nhân từ mà chỉ muốn nghe xác nhận từ mẹ nuôi. Một nụ cười xấu xa xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Khi khống chế kiếm đâm lại, Trương Lạc Phi sáng suốt nói: “Nhưng ta không biết vì sao mình lại chết trong tay kẻ vô danh, ta không thể yên nghỉ!”

Chàng trai sau đó nói: "Tôi là hậu duệ của các vị thần cổ đại. Mẹ tôi đã đặt cho tôi tên 'Sir'. Bây giờ bạn biết tên tôi, tôi sẽ chết ngay lập tức!" 

Nhưng Trương La lại nói: "Tôi sẽ không yên nghỉ nếu chết trong tay một kẻ hèn nhát!" 

Tư Nhi tức giận nói: "Còn lâu mới chết!" 

Sau đó, anh ta tra kiếm vào vỏ và nghiêm khắc hỏi: "Tại sao tôi lại hèn nhát như vậy?"

Trương La sau đó nói: "Bạn sẽ không dám tự tay giết tôi. Tôi là gì nếu bạn không phải là một kẻ hèn nhát?"

"Được rồi..."

Tư Nhi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như vậy, ngươi sẽ bị chém thành từng mảnh..."

Vì vậy, cô leo lên tượng Huyền Minh, giơ kiếm định đâm cô thì thấy anh ta đột nhiên ngã xuống đất trong khi treo lơ lửng giữa không trung. Long Cơ nghe thấy tiếng động, vội vàng nhìn sang, chỉ thấy thanh niên đã bất tỉnh nên liền gay gắt hỏi Trương La:

"Mày đã nguyền rủa kiểu gì với con trai tao vậy, đồ khốn? Hãy nhanh chóng loại bỏ nó đi." 

Trương Lạc nói: "Ta tự mình niệm chú, chỉ là để cho ngươi bối rối. Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Giết, giết, giết, đến, đến, đến..."

Long Cơ nói: “Ngươi cho rằng ta là côn trùng mọc mộng sao?” 

Vì vậy, may mắn và kỹ năng đã được kết hợp, và sau bao nhiêu nỗ lực nhưng không thể thành công, anh ta ngạc nhiên và nói: "Thật là một phương pháp mạnh mẽ ... đồ xấu xa ..."

Nghe vậy, Trương La nhảy dựng lên và tiến lại gần, chỉ vào mũi Long Cơ và chửi:

"Ta coi ngươi là một kẻ kiêu ngạo ngu ngốc! Ta tin sư phụ lời nói, coi ngươi là mẹ, mấy lần ta cũng không muốn ra tay. Nhưng ngươi trước hết ngu xuẩn, chỉ có quan niệm máu mủ, không phân biệt thiện ác. Thiên Ma Ngọc Giáo là một, nhưng ngươi tin, khiến ta mất đi cơ hội một lần đánh bại Thiên Ma. Thứ hai, ngươi vô cảm và không tốt, ta sinh ra là bởi vì ngươi không muốn, ngươi lại một tiếng kêu la không nói." rằng bạn là một người mẹ tốt, bạn thậm chí không có một chút học vấn nào; thứ ba, bạn chậm chạp và không thông minh. Chưa kể tôi là con trai của bạn, tôi đã nói rằng con đỡ đầu của bạn thèm muốn vẻ ngoài của bạn, nhưng bạn vẫn không thể nhận ra điều đó, ồ, tôi hiểu, bạn là một con điếm nuôi một cậu bé xinh đẹp, tốt, tốt, tốt, nếu đúng như vậy, thì bạn không chỉ là một người dâm ô và không trong sạch, mà bạn còn không sáng suốt như Yumen trong việc tìm kiếm một chàng trai xinh đẹp. cậu bé, và cậu thậm chí còn là một người phụ nữ làng quê thô tục và ngu dốt hơn..."

Trương La nói vài lời và mắng Long Cơ cho đến khi mặt cô xanh và đỏ. Trương Lạc thấy vậy, nhảy ra ngoài cửa cung, chống nạnh hai tay chế giễu: "Được được được, hiện tại xem ra vừa rồi ta thật sự có ảo giác, ngươi thật sự là mẫu thân của ta, ta cũng không muốn nhận ra ngươi!"

Nhưng khi cân nhắc sự thật trong lời nói của Trương La, anh chỉ nghĩ rằng Long Cơ là mẹ của Trương La. Huyết hận không thể ngăn cản một vị thần trên trời giết chết một người đàn ông răng xoắn ốc, vì vậy anh ta nhân cơ hội mắng Long Cơ và đóng băng cô ngay tại chỗ. Ngoài ra, loài côn trùng sinh ra trong mơ đã mê hoặc Er, khiến cô không thể đạt được thứ mình mong muốn. Với sợi dây xích như vậy thì có cơ hội trốn thoát. Trương La mắng xong, quay người lại, trang điểm và bình tĩnh bước đi. Chưa kịp ra khỏi sân đã nghe thấy Long Cơ chậm rãi nói vào tai:

"Hãy đến đây và tôi sẽ thỏa thuận rõ ràng với bạn."

"Đi! Ngươi không phải chạy trốn chờ ngươi giết ta sao?"

Trương La hét lớn và bỏ chạy. Anh thậm chí còn không có thời gian để tìm cửa. Anh ta nhảy qua tường và chạy tới cửa trước. Đột nhiên, hắn bĩu môi ở phía sau, mạnh đến mức không nhịn được. Anh vùng vẫy một lúc rồi cuối cùng cũng bắt được cô trong cung điện. Anh nhìn thấy Long Cơ cầm kiếm đứng lên, vẻ mặt vô cảm. Thấy vậy, Trương La thầm nói điều gì đó không hay:

“Chỉ mắng bà ấy, tôi chắc chắn sẽ không thể dạy tôi cách chết thoải mái… Dù sao, nếu bà ấy thực sự là mẹ tôi, điều tệ nhất tôi có thể làm là trả lại xương máu của mình cho bà ấy, từ nay trở đi chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa, chúng ta sẽ yên tâm!…”

Rồi anh nhắm mắt lại và nhìn cái chết như thể anh đang ở nhà. Anh ta nhất thời không cảm thấy đau đớn trong cơ thể, không khỏi thắc mắc: “Người phụ nữ này thật sự rất hào phóng, cái chết của cô ấy sẽ khiến tôi chết một cách vui vẻ. Nếu tôi nhanh chóng mở mắt ra và xem sau khi chết sẽ xảy ra chuyện gì…”

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy khung cảnh tương tự. Nữ thần trước mặt tôi vẫn có vẻ ngoài vô song như vậy. Cô cau mày giận dữ và mở mắt giận dữ. Cô nhìn chằm chằm vào Trương La và mím chặt môi. Cô tát vào mặt Trương La, ném Trương La giận dữ, tra kiếm vào vỏ, lạnh lùng và thờ ơ nói:

"Tư Nhi là ta nhận nuôi phi thần linh, ta không tính huyết thống, ngươi nói không sai, ngươi không phải con trai của ta, ngươi chỉ là Helical Tooth Man hậu duệ, ngươi cũng không phải vô cảm, không lương thiện. Tư Nhi có một tấm lòng trong sáng, trái tim của ngươi cực kỳ bẩn thỉu, cũng không phải ta chậm chạp, không khôn ngoan. Về phần dâm đãng, dâm đãng, thô tục, không có cách nào nói."

Trương La không biết ngọn lửa không rõ từ đâu đến. Anh ta nhảy dựng lên, tức giận nói: "Miệng nào cũng là đồ vô lại. Yumen nói đúng. Cái miệng nói những lời bẩn thỉu thực sự rất hôi! Thật hôi... Tôi nói cho anh biết, khi tôi gặp một kẻ đáng chết, tôi sẽ không bao giờ tranh cãi với nó về đúng hay sai. Tôi sẽ giết nó bằng một kiếm. Thật sự... tôi... quên mất." Được rồi, được rồi, ngươi không phải mẹ ta, ta không phải con của ngươi, giết ta đi, giết ta đi, nhanh lên, nhanh lên! ...Giết ta nhanh đi, ta đi gặp mẹ ta, mẹ ta đã chết rồi, thà trăm lần, vạn lần, vạn lần được đoàn tụ với mẹ còn hơn là tranh cãi với ngươi, một nữ nhân ngu ngốc, một con khốn, một con điếm!" 

Long Cơ nghe được lời này, toàn thân run rẩy. Đột nhiên cô quay lưng lại với Trương La và chạy vào góc phòng. Cô thút thít "Woo" và ngay lập tức dập tắt âm thanh đó. Cô ấy đang run rẩy trong góc. Nhìn thấy nàng như vậy, Trương Lạc trong lòng cảm thấy một trận đau lưng khó hiểu. Anh rất buồn và cảm thấy có lỗi với cô. Hơn nữa, anh càng sợ cô sẽ giết mình. Hơn nữa, chúng tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô quay người lại và định đi ra khỏi cung điện. Lúc nàng chuẩn bị rời khỏi cung điện, nàng nghe thấy nữ thần nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói:

"Ta thật sự sinh ra ngươi một cách vô ích... Thật là bất công! Thật là bất công!..."

Vừa nói ra những lời này, tính toán bướng bỉnh của Trương La lập tức biến mất. Hắn quỳ xuống bên cạnh Long Cơ, lạy ba lạy, trịnh trọng nói: “Về phần tội không vâng lời, ta sẽ để ngươi giết đứa bé. Để giải quyết món nợ oan ức, ta chỉ mong sau khi ngươi giết ta, ngươi sẽ được thanh thản, khỏe mạnh…”

Nhưng cô nhìn thấy Long Cơ che miệng thật chặt, nước mắt sắp rơi, nghẹn ngào hồi lâu. Phương Cường ra hiệu, rút kiếm ra, chĩa mũi kiếm vào tim Trương La, nghiêm túc giơ kiếm lên, thở dài buồn bã một lúc lâu, ném kiếm từ xa, quay lại và nói trong im lặng:

"Bạn chỉ cần bỏ lại linh hồn của quỷ dữ và tự mình đi." 

Trương La quỳ lạy và nói: “Linh hồn của yêu quái sẽ gây ra tổn hại lớn. Nếu dùng thân thể chịu đựng, e rằng... Nếu có biện pháp ngăn chặn yêu linh hồn, nó sẽ không bị phong ấn dưới lòng đất Huyền Châu đúng không?..."

Long Cơ nghe vậy trầm mặc hồi lâu, mới thở dài nói: "Ngươi có thể lấy thân thể của mình gánh chịu, cho nên đừng kiếm cớ." 

Vì vậy sau khi giải thích câu chuyện về việc đạo sĩ Hoàn Hà tạo ra giấc mơ vĩ đại và quay trở lại với tình yêu, ông gặp lại Trương La và nói: "Nếu bạn tin tôi, tôi nhất định sẽ luyện hóa linh hồn của yêu quái. Câu chuyện vạn năm nên đến hồi kết.” 

"Vớ vẩn."

Long Cơ kiên định nói: “Ma Hồn vĩnh viễn bất tử, làm sao có thể luyện hóa?”

Trương La nói: "Lúc đó không có giải pháp, nhưng bây giờ có một giải pháp. Linh hồn của yêu quái có thể được chứa trong vật chứa, tại sao nó không thể được tinh chế? Bạn rất thông thái và bướng bỉnh, bạn có muốn để cho mối hận thù tuôn chảy không ngừng?"

"Đủ!"

Long Cơ tức giận nói: “Đều là lấy cớ… Ta cảnh cáo ngươi, cho dù là mẹ con ngoại tình, ngươi cũng phải nhượng bộ trước đại nghiệp, huống chi…”

Sau đó, họ nhìn thấy Long Cơ cầm thanh kiếm trong tay, chỉ lưỡi kiếm sắc nhọn vào Trương La và nói: "Dù ngươi có viển vông đến đâu, đừng trách thanh kiếm không có mắt!"

Trương Lạc thấy sắc mặt nàng rất kiên định, trầm mặc một hồi, suy nghĩ hồi lâu. Anh liếc nhìn Shi'er đang bất tỉnh, trong lòng vui mừng: "Đây không phải là loạn luân, đây là để bảo vệ mẫu thân."

Lúc này hắn hạ quyết tâm, chậm rãi nói: "Đại Mộng là bảo bối của Hoàn Hà Đạo Tôn. Khi lái nó, chỉ có thể dùng bí pháp Miêu Định Các để hút đồ vật vào, nhưng rất dễ dàng. Nhưng khi thả ra, nhất định phải..."

Cuối cùng, hắn lấy hết can đảm, nhìn Long Cơ, nói từng chữ: “Chỉ có âm dương kết hợp xuyên qua cơ thể nữ tử mới có thể giải phóng.”

Long Cơ nghe vậy thì sửng sốt, lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Đồ dâm tặc! Xem ta giết ngươi để lấy linh hồn của ngươi!"

Trương La phản đối: Một khi tôi chết, giấc mơ sẽ bị phong ấn trong cơ thể tôi. Dù cơ thể tôi sẽ vỡ mộng, nhưng linh hồn của con quỷ sẽ lang thang khắp thế giới mà không hề lo lắng. Ta đã là hạt giống tà ác trong miệng ngươi, nhất định sẽ nóng lòng muốn ngươi hành động như vậy..."

Long Cơ tức giận nói: “Ta sẽ giết ngươi, tự mình thu thập yêu hồn! "

Trương Lạc cười khổ nói: “Yêu ma một hồn một hồn, xảo trá đối phó Nguyên Hoa Tông mấy ngàn năm, đến mức lừa gạt Ngọc Giáo, chiếm tổ chim ác là. Hai linh hồn và bảy linh hồn xuất hiện cùng một lúc. Có thể làm gì? Ngươi... không muốn gây ra thảm họa lớn như vậy cho Đạo Tôn Huyền Minh..."

Long Cơ ngơ ngác nói: "Pháp khí của ngươi nhất định phải là... cái kia sao?"

Trương Lạc bất đắc dĩ nói: “Nếu không tin, cứ giết ta đi.”

Long Cơ thất thanh nói: "Nhưng chúng ta là mẹ con!..."

Trương La nói: "Tôi chỉ là một tên vô lại đáng nguyền rủa. Khi bạn lấy linh hồn của tôi, hãy giết tôi và hủy hoại danh tiếng của bạn."

Long Cơ càng ngày càng phản kháng: "Ngươi chết cũng không đáng tiếc!...Đúng vậy! Không đáng tiếc!...Ta sẽ không vì ngươi mất đi liêm khiết... ngươi...cứ đi đi..."

Trương La biết rằng điều này sẽ xảy ra. Anh cảm thấy vui mừng, sợ hãi và thất vọng trong một thời gian. Anh đang định đứng dậy rời đi thì thấy Long Cơ hét lên: "Lại đây..."

Trương La đang định bước ra khỏi cửa cung điện. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Long Cơ đang quay lưng về phía Trương La. Cô từ từ cởi áo khoác ra. Khi chiếc áo len rơi xuống sàn, cô chỉ nhìn thấy một cổ áo bằng gạc cánh ve, bao phủ Long Cơ như sương mù. Da nàng trắng như ngọc trong ao, nước da e thẹn như bông hoa bị mây che phủ. Cô ấy có một cơ thể gần như không bị cản trở. Bạn vẫn có thể nhìn thấy nữ thần che ngực và quay lại, giận dữ nói:

"Nếu em lừa dối anh, anh... anh sẽ không bao giờ buông tha em cả đời..."

Chuyện đã đến nước này, người không hiểu cũng hiểu văn, tuy sách ngắn mà chuyện tình dài, phi lý kết thúc, nhưng khi phi lý hội tụ lại, gió vàng ngọc sương, có phải là phong cách hay không? Có bao nhiêu điều vô lý trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai? Người bất tử thường làm được những điều phi thường, nhưng người bình thường khi nhìn thấy họ lại vui mừng. Ý tưởng hành động bằng trái tim thực sự là sai lầm. Rốt cuộc, làm sao một giấc mơ lớn có thể được coi là thực tế và viển vông? Câu trả lời là: Lông mi chéo là ảo ảnh, mở mí mắt là hiện thực. Nếu bạn muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, hãy để tôi giải thích sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Mẹ con chuyện buồn cười, Bạch San nhân cơ hội xuất hiện

Bài viết trước

Trương La nhìn thấy giọng nói dịu dàng và trái tim ngớ ngẩn của Long Cơ, đập rộn ràng với dục vọng. Trong sương mù mơ hồ, anh mơ hồ báo trước điều trái đạo đức. Càng nổi loạn càng thú vị. Tuy nhiên, anh nhìn thấy quần áo của Long Cơ rơi xuống như thác nước và cuốn quanh chân cô, để lộ cánh tay ngọc lạnh lẽo và tấm lưng trắng nõn. Nó có mùi thơm, có hai cánh hoa mông to, đầu mông đẹp như một quả đào hồng. Nơi những chiếc đĩa xay thịt tụ lại với nhau là một lỗ hở gợi dục trong suốt cỡ lòng bàn tay, cùng một chùm tóc thon thả bù xù, mềm mại óng ả như sương sớm. Có một ánh sáng mờ nhạt giữa hai chân. Không biết là tảng băng trôi của nữ thần tan chảy hay là sự lộ diện của con điếm. 

Chàng trai đa tình, vài câu chuyện lãng mạn và những khoảnh khắc đẹp đẽ trong quá khứ bên nhau chưa bao giờ khiến máu anh sôi sục như ngày hôm nay. Ánh mắt mê hoặc, tim lạnh buốt, máu nóng, miệng như bị dục vọng bóp nghẹt. Anh cố nuốt nước miếng, nhưng phát hiện dục vọng nóng bỏng đã bốc hơi thành hơi nóng vô hình, sôi sục cùng ý thức của anh. Khi đang lang thang trên bầu trời, anh nghe thấy nữ thần lạnh lùng nói:

"Anh còn chờ gì nữa, anh chàng cứng rắn?..."

"Ừ...con đẹp quá mẹ ơi..."

Trương Lạc còn chưa nói xong đã cảm thấy nghẹn ngào, không khỏi ợ lên. Sau đó hắn nhìn thấy Long Cơ nhẹ nhàng mắng: "A... Ta dùng ngươi khen..."

Nói xong, thấy người thanh niên bất động, liền có chút tức giận nói: "Ngươi còn chưa lên sao? Kéo lê chân..."

Sau đó Trương La nói: "Bạn... thực sự rất đẹp. Tôi muốn... nhìn thấy... nhiều hơn về bạn..."

Nhưng Long Cơ lại tức giận cười nói: "Nào... đôi mắt bẩn thỉu của ngươi..."

Vì vậy hắn quay người đối mặt với Trương Lạc, khi ánh mắt chạm nhau, hắn nhìn thấy mặt Long Cơ đỏ bừng. Cô quay đầu đi, núm vú càng bị che chặt, vẻ mặt càng tức giận: "Anh nhìn đủ chưa? Đồ ngốc..."

"Tôi muốn...xem...ở đó..."

Trương La nhìn chằm chằm vào cái rốn nhỏ trên cái bụng sa tanh trắng như tuyết của Long Cơ, càng ngày càng choáng váng. Long Cơ bảo hắn nhìn xem, hắn xấu hổ nhất thời liền dùng tay dập tắt nến trong cung điện, chỉ còn lại ánh sáng đỏ lập lòe trong đèn lồng hai bên tượng Huyền Minh. Nghĩ đến lòng nhân ái và lòng hiếu thảo của các trưởng bối, anh không bao giờ dám dập tắt nó. Gió đi vào màn đêm, mù sương và trong sáng, khói hoàng hôn, sảng khoái và mềm mại, trong ánh sáng dày đặc, tôi thấy Longji hạ cánh tay xuống, để lộ hai núm vú trắng hồng, giống như một trinh nữ, có một sợi lông ở phần dưới cơ thể phụ nữ, che đi bộ ngực đầy đặn. Tên ngốc xuất thần, còn nữ thần thì xấu hổ.

“Cởi quần áo ra đi, nhanh lên…Tôi…tôi không muốn lãng phí…”

Trương La Thái nhận ra rằng việc quay lại không phải là bất lịch sự. Mao vội vàng cởi quần áo ra. Anh ta vẫy tay áo và ném ve áo xuống. Anh ta bước lên cơ thể trần trụi của mình. Anh thấy Longji liếc nhìn mình, hoảng sợ đưa mắt sang một bên. Cô đứng khoanh tay và bắt chéo chân. Khi cô nhìn sang bên, cô thấy chàng trai trẻ không thể cởi quần bằng cả hai tay. Anh ta tham lam đến nỗi nổi lên một cục phồng lố bịch ở háng. Anh rít lên một hơi, bất lực thở dài:

“Đồ vô lại ngu ngốc, dù có là loại phụ nữ nào, cũng chỉ bị ngươi lãng phí…”

Nhưng Trương La chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của Long Cơ trong mắt anh ta. Dù những lời anh nghe được là những lời mắng mỏ nhưng mỗi lời nói lại như một niềm vui. Càng nghe cô chế giễu, con cặc của anh càng phình ra dưới háng. Càng nghĩ, tay anh càng hoảng sợ. Anh không thể cởi được chiếc quần có khóa thun nên phải cười ngượng nghịu với Long Cơ:

"Có thể... giúp đỡ đứa trẻ được không?..."

Long Cơ thấy thế, trợn mắt, cười lạnh: "Nếu ngươi hèn nhát như ngươi, thà bị giết chết còn hơn..."

Nhìn thấy Trương La rõ ràng là một chàng trai trẻ đẹp trai và khỏe mạnh, Long Cơ đã làm dịu đi định kiến của mình một chút. Cô không biết anh có chung cảm xúc gì nên có lòng tốt đùa giỡn với anh, cũng không biết rốt cuộc lại xảy ra chuyện gì. Thấy cô vênh váo, Trương La bước tới và dùng tay trần kéo mũi quần lên. Tuy nhiên, cái móc cứng đã giữ cô tại chỗ. Sau vài lần kéo, cô vẫn không thể đi được. Chợt nàng mỉm cười như lá sen bị gió thổi bay, rồi lại làm mặt lạnh lùng nói:

"Đồ ác độc... đồ ngu, ngươi vẫn còn chút sức lực..."

Nghe vậy, Trương Lạc kiêu ngạo đến mức hai chân cách mặt đất một thước, vội vàng đáp: “Đều là vì bộ dáng của ngươi…”

"Hừ..."

Long Cơ vội vàng dừng lại, nói: “Nếu ngươi dám nói những lời điên rồ, ta sẽ không ở bên cạnh ngươi nữa…”

Trương La sau đó đỏ mặt và cười nói: "Xin hãy để sự xấu xí ra ngoài ..."

Sau nhiều lần cố gắng, cô nhìn thấy Long Cơ ngồi xổm bên cạnh Trương La, dùng hai tay nắm lấy chiếc quần và mạnh dạn kéo nó xuống. Một con gà trống to lớn đầy thịt bắn ra như một mũi tên với tiếng “hoo”, với nghị lực bướng bỉnh, cô tát vào mặt Long Cơ. Trong giây lát, nữ thần mất sắc mặt, mở miệng “À” và nhìn chằm chằm. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, Fang nghiêm nghị nói:

"Quả nhiên sinh ra một chuyện lớn ngu xuẩn, thật thô lỗ..."

Trương La nói một cách ngông cuồng: “Trời đất ban tặng là chuyện nam nữ, càng cứng nhắc thì càng hợp lý.”

Long Cơ nghe vậy cau mày, nhẹ giọng chửi: "Thật là một tên trộm răng sắc..."

Trương La vui mừng: "Tại sao bạn không cầm cặc của mình?"

"Bạn!"

Long Cơ hồng hồng trừng mắt nhìn nàng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng đẩy mình đi quá xa..."

Dù vậy, anh vẫn rụt rè đặt bàn tay trần của mình lên quy đầu và mắt con ngựa, rồi lấy một viên pha lê nhỏ lên đó. Anh nhanh chóng rút tay lại, véo nó rồi kéo nhẹ lên. Anh ấy thực sự đặt nó dưới mũi và ngửi nó. Anh nói với vẻ khinh thường:

"Thật là một con đĩ..."

Sau đó, anh ta nắm lấy dương vật của Trương La bằng đôi tay nhỏ bé mềm mại của mình và giữ nó mạnh đến mức khó có thể giữ nó bằng một tay. Anh vuốt ve nó vài lần và thấy nước đang chảy ra từ mắt gà. Vô thức, nó dính và nóng như mật, dính vào lòng bàn tay anh. Anh bối rối trong giây lát và vô thức lau tinh dịch từ tay lên chân mình. Anh đành phải giấu:

"Xác thịt là phàm nhân, đủ loại nước mắt chảy ra..."

Trương La nói đùa: "Đôi mắt của một người đàn ông sẽ chảy nước khi anh ta uống rượu... lẽ nào... điều đó không xảy ra với bạn sao?"

"Đồ khốn!"

Long Cơ hoảng sợ đến tát vào dương vật của Trương La, đứng dậy vài bước, quay lại giận dữ hét lên: "Cút ra, cút đi!..."

Trương Lạc thấy vậy, vội vàng tiến lên ôm lấy Đoàn Cơ không chút do dự. Nữ thần cao hơn Trương La nửa vai, nhưng phần thân dưới của cô ấy vừa phải. Tuy nhiên, anh cảm thấy con cặc của mình đã được nhét vào một nơi có cỏ và nước tươi tốt, anh nhún vai như đào giếng. Khi lên khỏi nước, cặc của anh ướt đẫm hơi nóng nhưng khi nhìn thấy nữ thần lạnh như băng, anh mềm ra thành một cục bánh hồng. Anh ta ngây ngất nói “ồ”, sau đó dùng ngón tay nắm chặt lấy tay Trương La, thở hổn hển và hoảng sợ nói:

"Anh...anh đang làm gì vậy?...thô lỗ quá..."

Sự hoảng loạn của Thỏ Ngọc đã khơi dậy bản chất thú tính của Hổ Vàng. Chàng trai thấy Nữ thần bối rối và hành động ngày càng táo bạo hơn, anh ta một tay nắm lấy tay Long Cơ, tay còn lại rảnh rỗi để nắm lấy ngực Long Cơ và chơi đùa với chúng. Bộ ngực rộng ba thước vô cùng mềm mại trong tay anh. Núm vú rất cứng, khi hắn tùy ý tàn phá, hắn sẽ dùng ngón tay vặn núm vú. Trong khi dùng tay vặn nó, anh sẽ hôn và cắn vào khoảng trống giữa chiếc cổ và đôi vai xinh đẹp của Long Cơ. Thỉnh thoảng, hắn lại tham lam nhấp một ngụm trên khuôn mặt xinh đẹp đó, khiến Long Cơ hoảng sợ thất thanh:

"Anh đang làm gì vậy? Kẻ xấu! Im đi! Ah... dừng lại... anh... dừng lại... dừng lại..."

Trương Lạc cười nói: "Dừng lại, dừng lại, ngươi muốn cái nào?..."

Nhưng nữ thần đó có lạnh lùng không, hay cô ấy chỉ là một cô gái đoan trang? Chuyện gì khó biết, chuyện gì khó khống chế, chỉ là Trương Lạc Đức dạy Miêu Định Hành Công, tất cả nữ tử hắn dạy đều bị mê hoặc. Ngay cả Long Cơ cũng thực sự rất bướng bỉnh, khó có thể bị trêu chọc như thế này. Mỗi nụ hôn, mỗi cái chạm, mỗi cái vặn vẹo, mỗi cái xoa bóp, ngọn lửa trong cơ thể nữ thần thực sự đã dạy cho chàng trai nhấc nó lên, và háng đang ùng ục. Càng dè dặt, càng khó kiềm chế mà đột nhiên nổi giận. Như màn nước che màn, xương đổ xuống gà. Tiếng thở hổn hển trong miệng ngày càng nóng bức và gấp gáp. Anh vặn eo và đẩy hông, nhưng không bao giờ thoát ra được. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, như nhéo hoặc vặn, đều đặn lau chùi. Ngược lại, bàn tay ôm lấy eo chàng trai đẩy anh ta xuống sâu hơn, cho đến khi anh ta chạm vào mái tóc đen dài trên bầu trời. Fang tỉnh dậy từ một giấc mơ, hít một hơi điều hòa và thở dài ướt át:

"Nghiệp... quả thực là nghiệp chướng..."

Vì thế hắn động tâm, thoát ra khỏi Trương Lạc trong ngực, không để ý đến thanh niên chấn động, ôm hắn vào trong ngực. Đôi môi đỏ mọng của họ chạm vào nhau và họ hôn anh một cách mãnh liệt. Hai người đang đánh nhau, lưỡi của họ đang cãi nhau. Nụ hôn lập tức phát ra tiếng đập mạnh, như thể họ đang tranh nhau ăn một món ngon rất ướt át và ồn ào. Họ hôn nhau rất lâu mà không nhận ra ngọn nến đã tắt và ngọn đèn mờ. Bầu không khí mơ hồ càng trở nên sôi nổi hơn. Sau nụ hôn, Trương La bối rối nói:

"Tại sao... tôi... không phải cậu sao?..."

Long Cơ chỉ tức giận nói: “Thay vì dạy ngươi hủy hoại ta, thà đánh nhanh còn hơn…”

Vì vậy hắn liền đẩy Trương Lạc nằm xuống trên một tấm đệm mềm, lập tức quỳ về phía trước. Một tay anh ấn chặt cơ thể chàng trai vào đệm, tay kia dang hai ngón tay ra. Khi chúng chồng lên nhau, nước nhỏ giọt từ con mắt nhỏ màu hồng dịu dàng của anh. Nước chợt tuôn ra. Trương La chỉ liếc nhìn nó và nói đùa:

“Không ngờ đôi mắt hẹp như vậy của em lại có thể chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy…”

"Đồ khốn nạn!..."

Long Cơ ngượng ngùng hét lên, tát lớn vào mặt Trương La. Đột nhiên cô choáng váng. Cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy Trương La nắm tay Long Cơ, cười khúc khích nói:

"Thật là một bàn tay mềm mại và thanh tú. Nếu tôi có thể nhận được những lời chúc phúc như vậy mỗi ngày, ngay cả thần thánh cũng không thể so sánh được với tôi..."

Long Cơ nghe vậy, trong lòng cảm thấy ngọt ngào không thể giải thích được, nhưng vẫn gay gắt nói: "Đồ quỷ dữ!... là một tên trộm... Ta, ta đã dạy ngươi làm ô uế..."

Trương La nắm lấy tay Long Cơ và hôn cô, nhưng anh thấy cô ngượng ngùng và nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng. Nữ thần biết rằng nếu tiếp tục dây dưa với Trương La, cô sẽ bị mắc kẹt trong sự mơ hồ chết người này. Chàng trai vẫn còn đang lưỡng lự trong trạng thái mơ hồ với sự phấn khích của loạn luân. Ai biết rằng nữ thần lại lo lắng như vậy vì đầu óc quá sáng suốt mà buộc phải khiến mình bối rối? Nhưng buông bỏ thì khó, dù khó khăn đến mấy cũng phải trì hoãn, quên đi, quên đi, cứ ngồi trên gốc rễ ác độc đó và chỉ coi đó như một giấc mơ.

“Hôm nay tôi sẽ trả lại cho anh số tiền tôi nợ anh…”

Long Cơ mơ hồ suy nghĩ, sau đó hạ eo. Đầu cặc của cô không lớn hơn quả mận và mắt hẹp hơn miệng cá vược. Với một tiếng "Pfft", nước đã được vắt ra. Chưa kịp nghe thấy tiếng quần áo nện nhau, cô đã nghe thấy nữ thần hét lên "Ugh", cô thở hổn hển một lúc lâu. Phương Hữu Hữu phàn nàn:

“Ác chướng… Hôm nay ta lại bị ngươi trừng phạt… còn tệ hơn lần đó…”

Nhưng Trương La chỉ kêu lên: "Mẹ thân yêu của con! Mẹ thật chặt!..."

"Thằng khốn nạn, mày vừa nói gì thế!..."

Nhưng cô nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết của Long Cơ run rẩy, trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn khó tả, như muốn xẻ đôi cơ thể mình. Sự hưng phấn khiến toàn thân cô mềm nhũn như ngâm trong rượu, tê dại như bị điện giật. Rút lui, cô cảm thấy bên trong cơ thể mình vô cùng lạnh lẽo và trống rỗng. Thứ nóng, cứng và to phải đâm sâu hơn mới giải quyết được vấn đề này. Như thể tiến vào đã khó, lùi lại càng khó hơn. Vì vậy cô đành phải dùng hai tay ôm bụng Trương Lạc thở hổn hển.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá..."

Trương La cảm thấy đầu cặc của mình căng cứng, giống như một sinh vật sống không ngừng cắn xé, tan chảy. Thịt mềm và tươi, nước nóng và tan chảy. Anh ấy giống như một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành. Anh muốn chống cự và dùng âm hộ của mình cắn con cặc. Vừa dứt lời, anh đã thấy cô ngày càng ướt át. Âm hộ nóng bỏng và mềm mại của cô bị ấn xuống từng inch một, cô nhìn thấy Longji hét lên:

"Dừng lại! Dừng lại! Tôi sẽ không làm vậy nữa! Đừng vào nữa..."

Trương Lạc buồn cười nói: "Rõ ràng là ngươi từng tấc nuốt chửng, ngươi làm sao có thể trở thành ta Mạnh Lãng?"

Long Cơ cau mày, nhướng mày nói: "Ta không quan tâm, nhanh đi ra ngoài!"

Trương La sau đó nói: "Bạn ấn tôi xuống, và tôi muốn di chuyển, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vào." 

Long Cơ cảm thấy đau đớn tê dại, vô thức co rút âm đạo, đang nghĩ đến việc thu lại sức lực để chống cự, nhưng cô xấu hổ như một con khỉ ngu ngốc đang trèo lên cột dầu, đành phải trượt xuống từng inch một. Cô ấy kỳ lạ đến mức toàn thân tê dại, cử động dù chỉ một chút cũng khó khăn. Cái lồn giống như búi tóc ngọc trắng của cô lại bị con cặc to đâm vào như một cây lăn. Há to, hai môi đỏ mọng, khó khăn nuốt nuốt, giống như một đứa trẻ háu ăn ăn đồ ngọt, chảy dãi dã man và phát ra âm thanh húp xì xụp khi ăn. Chưa đi vào một tấc, anh đã nghe thấy vài tiếng “vết ố”, anh nuốt chửng một nửa trước khi kịp nhận ra và thấy khớp đã tràn ra ngoài. Trương La tự nhiên vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng đó và nói:

“Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ là một người lạnh lùng xinh đẹp như vậy, nhưng không ngờ sau khi giao hợp, trước khi đại bác bắn ra nước chảy ra, ngay cả những người tình nô lệ của tôi gộp lại cũng không thể so sánh với những gì anh để lại.”

Long Cơ vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Bà mẹ độc ác như bà là ai vậy! Đừng nói những lời như vậy nữa!…”

Tuy nhiên, Trương La không hề khó chịu. Thay vào đó, anh nâng phần thân trên lên và ôm lấy Long Cơ. Vừa chơi đùa với bộ ngực khủng của cô, anh vừa nói đùa: “Lòng tốt giữa mẹ và con là từ thân xác sinh ra. Bây giờ anh dùng cặc của mình đi vào âm hộ mềm mại của em. Anh ra vào liên tục, không biết giữa mẹ con có bao nhiêu ân tình lâu dài…”

Vừa đưa ra những lời trêu chọc, anh ta vừa đưa tay chạm vào cơ thể Long Cơ, nhéo eo và mông cô, lại trêu chọc trái tim nữ thần, cô cũng say sưa nói:

"Vậy tất cả những người mà cậu từng quan hệ... đều là mẹ cậu à?" 

Trương La mỉm cười nói: "Chỉ cần họ gọi tôi là con trai, tôi sẽ trả lời." 

Long Cơ có chút buồn bã nói: “Lãng mạn, tình cảm đã là tội lỗi rồi, nhưng ngươi còn muốn ngẫu nhiên nhận dạng mẹ mình. Đó là… thật sự là…”

Long Cơ đang định trả lời, nhưng cô lại cảm thấy con cặc to lớn trong âm đạo của mình ngày càng sâu hơn. Cô nhất thời không nói nên lời, đành phải dùng thân thể và trí óc để chống lại sự sưng tấy và tê dại của vật đó. Sau đó cô cau mày, cụp mắt xuống, cắn môi không nói gì. Cô nắm lấy vai Trương La bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, nhào nặn và véo. Nỗi đau và niềm vui không thể diễn tả được. Điều này tạo cơ hội cho Trương La trêu chọc cô. Anh ôm lấy cằm nữ thần và hôn cô một tiếng “pop”:

“Con trai của mẹ chỉ là trò đùa cho vui thôi, không thể coi là thật được. Có rất nhiều chuyện tôi không muốn đối mặt hay thừa nhận, nhưng tôi vẫn có thể làm được chuyện này. Vậy thì có thể coi tôi là một đứa con rẻ tiền cho vui. Tại sao không?” 

Long Cơ nghe được lời này, liền cúi đầu, trầm mặc. Sau một lúc do dự, cô ấy dường như đã nghĩ ra một ý tưởng nực cười. Cô im lặng gật đầu, tóm lấy cổ Trương La và ôm anh vào lòng. Khi họ ôm nhau, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai cô, cô gọi bằng giọng ấm áp: “Nhanh lên… con trai…”

Trương La chỉ cảm thấy một tiếng "bùm" bên tai, máu lạnh toàn thân, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong lòng. Một con gà trống đang đập mạnh. Anh ta choáng váng và không nhận thức được chuyển động. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Long Cơ và ấn mạnh xuống. Anh nghe thấy nữ thần hét lên "A", cau mày phàn nàn: "Thật bất công với Mạnh Lãng. Anh lớn đến mức nào... Tôi không thể đếm được phải không?" 

"Tôi...của tôi lớn lắm à?" 

"Ờ..."

"Con... cặc của tôi to quá à?..."

"Ờ..."

Long Cơ ôm chặt Trương Lạc, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Lớn thật đấy... con thật sự là con ruột của ta..."

Trương La cảm thấy khói bốc ra từ các lỗ của mình, thổi toàn bộ tinh thần của mình lên trời như một tiếng "bùm". Trước khi kịp nhận ra, anh ta đã thọc cặc của mình vào âm đạo của nữ thần, những cây gậy hung hãn “bốp”, “bốp” và “bốp”. Lồn của Ji rỉ nước và bộ phận sinh dục của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng dính. Cô nhìn thấy Long Cơ nằm dưới Trương La, một tay đẩy cơ thể Trương La, tay kia nắm lấy mông Trương La. Cô cau mày nhăn mũi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, không khỏi bật khóc:

"Dừng lại! Dừng lại! Anh sắp giết...tôi...tôi...tôi..."

Đầu thịt nhô lên cao, liên tục va vào những chỗ rất mềm. Cảm giác khoái cảm ở háng khiến Trương La tỉnh táo lại. Lẽ ra anh nên trân trọng người đẹp, nhưng không ngờ, mũi tên đã cắm vào dây, một cảm giác khoái cảm tê dại chạy dọc sống lưng vào tận tâm trí. Bể vàng muốn được thả ra, thật khó để ngăn cản. Con thú hung bạo tiếp tục làm như vậy một lúc, cuối cùng cơ thể cũng rắn chắc. Tinh dịch thẳng, đặc, lỗ tinh mở rộng, tràn vào sâu trong thai kỳ của Long Cơ. Cả hai kết hợp lại và không còn chỗ để giải phóng. Tuy nhiên, nhìn thấy Longji không thể đẩy được bụng dưới của Trương La, và thấy cô không thể giải tỏa cho cô, cô đành phải vung nắm đấm hồng như mưa, đánh vào ngực Trương La một cách bất lực và kêu lên:

"Ra ngoài... ra ngoài..."

Chàng trai cảm thấy tâm hồn mình bay lên trời và mây trời ấm áp. Anh ta đứng thẳng lên một lúc rồi đột nhiên nằm đè lên Long Cơ. Anh nhắm mắt lại và thở hổn hển một lúc lâu. Trong lúc bàng hoàng, anh chỉ cảm thấy có bàn tay lạnh lẽo vuốt ve tóc mình. Khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy vẻ mặt vội vàng của Long Cơ, liền đẩy Trương La ra, đẩy anh ra. Cơ quan sinh dục rất khó tách rời. Có thể là do dương vật của chàng trai cứng và to, khó mềm ra khi xuất tinh, hoặc có thể âm đạo của nữ thần chật hẹp, mềm mại, trơn trượt nhưng không lỏng lẻo. Tôi quất vào mông cô ấy 2 lần nhưng vẫn quan hệ gần gũi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nói “không” với một tiếng kêu buồn bã và tức giận, dùng lòng bàn tay tát vào mặt Trương La:

“Trời quả báo cho sự bất công này!...Sao ngươi không giết ta và chấm dứt nó đi!…”

Trương La chỉ nhớ mình run rẩy khi buông ra. Về phần hắn đè Long Cơ xuống dưới, ép nàng làm như thế nào, hắn không nhớ một khắc nào nữ nhân trong nhà vui vẻ như thế nào. Khi bình tĩnh lại, anh chỉ run rẩy một cách vô lý khi buông ra. Khi anh ấy nhìn thấy Longji Hoa lê bị mưa che phủ, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cúi đầu xuống nhìn khớp xương. Tôi thấy Yuhu đỏ bừng, sưng tấy, hồng hào và sưng húp khiến người ta cảm thấy xót xa. Cô lại nhận được một cái tát chẳng hay ho gì, lại càng cảm thấy khó hiểu. Cô phải ôm Long Cơ và nói:

"Mẹ hiền, con là gái điếm... Là lỗi của con trai con. Nếu mẹ tức giận sao không cắn đứt thịt con đi?..."

"Hừm... thật là bất công... ai thèm quan tâm chứ..."

Khi Long Ji nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ, cô có cảm tình với anh ta một lúc, sau đó lại ngơ ngác một lúc. Đối với một nữ thần không có bổn phận làm mẹ, cô không biết rằng ánh mắt đó chính là tình yêu của một người mẹ. Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp dâng lên từ tận đáy lòng, khiến toàn thân tôi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. Lúc đó tôi không cảm nhận được sự tử tế, nhưng tôi chợt nhận ra rằng điều đó thật bất thường. Tôi đã bí mật tha thứ cho chàng trai trẻ vì đã cưỡng hiếp tôi mà không hề nhận ra. Tôi nhẹ nhàng véo mũi Trương Lạc, có ác ý nói: "Có thể nói là tôi đã hạ nhục anh một nửa sao? Tôi còn tưởng anh là quân tử, lại tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó... chuyện đó..."

Trương La xin lỗi và cười nói: "Là con trai của tôi, mẹ, tôi đã làm tổn thương bạn ... Tôi thật thô lỗ..."

"Đau... rít... đau à?..."

Long Cơ Tử Tử lẩm bẩm điều gì đó vào tai Trương La, cô không biết sức mạnh kỳ lạ đó đến từ đâu. Cô lật người đè cô xuống, khoanh chân gấp bánh xèo để ức hiếp con cặc to lớn bên dưới cô. Thật bất ngờ, một số lượng không xác định trong số họ đang lao vào tương lai một cách mãnh liệt. Con gà đã tụt xuống được một nửa trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. Làm sao có thể chìm hoàn toàn và đâm vào bụng mẹ? Trong phút chốc, nước bắn tung tóe, giống như một cơn sóng lớn ập vào sông, biển. Khó đến nỗi nữ thần choáng váng. Cô xuất thần, như trời sập, mặt trời lặn, mặt trăng quay, con gà trống hung dữ bị đập nát. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy nội tạng của mình đều không còn, ba linh hồn đều bị phân tán. Tôi trở nên sợ hãi. Tôi vừa mới bắt đầu khóc lóc, la hét nhưng tôi thấy kẻ thù của mình đã chịu dừng lại? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy trút giận, rồi tôi có thể sống yên ổn một thời gian. Giống như được ân xá một thời gian, tôi có thể sống sót sau thảm họa. 

Trên thực tế, nỗi sợ hãi đã biến mất. Khi tôi đang trong trạng thái tinh thần, tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê liệt. Khi nếm kỹ, tôi cảm thấy khá dễ chịu, như đường hay mật. Uống xong tôi nhận ra bên trong đang nóng bừng. Tôi bị ám ảnh bởi sự ấm áp và tê dại, trong lòng tôi thầm vui mừng. Nhìn chàng trai mù quáng cố gắng lấy lòng, nịnh nọt tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Bây giờ ấn tượng của tôi về Trương La đã thay đổi khá nhiều, và anh ấy nói với giọng tốt hơn một chút:

"Ngươi vẫn là pháp nhân... Chỉ là Đặc Mộng Lang, này... Ta mấy trăm năm không làm chuyện này, ngươi nếu dùng bạo lực, thật sự khó có thể chịu đựng..."

Trương Lạc vội vàng xin lỗi: “Đều là lỗi của con, mẫu thân, xin tha cho con…”

Long Cơ tức giận nói: "Ngươi sai ở đâu?"

Trương La cười và nói: "Tôi không nên đụ mẹ tôi mạnh đến mức bà không thể quên con cặc lớn của con trai tôi..."

Long Cửu giật mình. Cảm giác bóng tối tuyệt vời ngày hôm đó thực sự có chút khó chịu. Có lẽ cô đang lơ là việc luyện tập, nhưng anh lại khơi dậy dục vọng trong cô, khiến cô chỉ có thể xấu hổ và tức giận nói: "Anh... đáng bị giết!..."

Vì vậy, anh ta rút kiếm ra và kề vào cổ họng Trương La. Anh thấy anh mỉm cười bình tĩnh và nói: "Mẹ ơi, mẹ có phải từ bỏ mọi nỗ lực của mình không?"

Sau đó hắn bước tới nói: "Nhưng nếu ta có thể chết trong tay ngươi thì thật là hạnh phúc."

Long Cơ sửng sốt, suy nghĩ một lúc, sau đó tức giận nói: "Ngươi đã làm chuyện gì, sao có thể không nhìn thấy linh hồn yêu ma trong cơ thể mình?... Ngươi... ngươi rõ ràng là đang lừa dối ta!..."

Trương La sau đó nói: "Ba hồn và bảy hồn, nếu bạn rèn luyện một thể, bạn có thể làm tất cả cùng một lúc hoặc không... Tam hồn và bảy hồn, tự nhiên bạn phải làm ba, bảy và hai mươi mốt để thoát ra ..."

Long Cơ nghe vậy, vẻ mặt dịu dàng, nhướng mày phàn nàn: "Ngươi đúng là một kẻ ác bất công, nếu không có đủ kỷ luật, sao lại muốn hành hạ ta bằng mấy thủ đoạn bẩn thỉu..."

Trương La sau đó giật lấy thanh kiếm, ôm Long Cơ và hôn cô: "Mẹ thân yêu của con, mẹ xinh đẹp như một bông hoa, một viên ngọc và một nữ thần. Việc con trai nuôi dưỡng và tôn vinh mẹ là điều tự nhiên. Chẳng lẽ... mẹ thực sự nghĩ rằng con trai mẹ không tốt..."

"Em thật xinh đẹp! Anh suýt chút nữa đã bóp chết em!"

Sau một lần giao hợp, rào cản dần biến mất và Long Cơ được nhìn thấy đang có hành động quyến rũ. Tuy nhiên, hai người không biết chuyện gì đang xảy ra, bằng sức mạnh tổng hợp của nắm đấm của họ, Trương La nhanh chóng tóm lấy cô và nói: “Chắc là tôi muốn chết… Nếu là tội danh tôn kính mẹ tôi đến mức cực khoái, sao không dùng kiếm giết tôi đi.”

"Ồ! Bạn vừa nói gì thế?"

Long Cơ không khỏi phàn nàn và tức giận. Cô biết mình đang mất bình tĩnh nên nói thêm: "Anh... anh còn chưa cho em linh hồn quỷ dữ à... em sẽ để anh chết ở đâu đó."

Long Cơ xấu hổ cúi mặt xuống, đột nhiên đấm vào ngực Trương La. Nó giống như một con chim nhỏ vụng về trong gió xuân, dùng cái đầu bướng bỉnh đập vào đầu cô. Nhìn thấy vẻ mặt Long Cơ thay đổi, Trương La thăm dò hỏi: "Mẹ, mẹ không giận con, một tên khốn nạn như con sao?"

"Mẹ con ta sao có thể tức giận..."

Những lời thốt ra như tiếng sét khiến hai người đều bàng hoàng. Họ nhìn thấy khuôn mặt của Long Cơ vừa đỏ vừa trắng, cô xấu hổ đến mức không biết nên nói thế nào. Trương Lạc thấy sắc, biết thời cơ chưa đến, liền cười nói: “Nếu tiểu thư không tức giận, sao không tranh thủ nóng nảy mà làm tình với cô ấy?”

Long Cơ cân nhắc một lúc, Fang gật đầu đồng ý. Cô thoáng thấy một tia oán hận vô cớ, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Anh không phải là kẻ vô lại, anh là kẻ ngốc... Hừ, kẻ thù của tôi là kẻ ngốc..."

Trương La mỉm cười nói: "Hay để kẻ thù của bạn phục vụ người yêu quý giá của nữ thần, người mẹ quý giá của bạn như thế nào?"

Long Cơ ngượng ngùng nói: "Đừng như vậy Mạnh Lãng..."

Thế là anh định rút ra nhưng khớp nối quá chặt khiến dịch âm đạo cạn kiệt. May mắn thay, một con sói đã rất già và mái tóc của một chàng trai trẻ không dài. Có thể thấy chỗ này có chỗ “thưa và dài” chỗ kia có chỗ “nhung dày”, lông âm đạo tách rời. Zhen'er cũng cảm thấy đau cả hai bên một lúc. Một người ngồi xổm trên mông và người kia giật hông. Sau một thời gian làm việc, họ tách âm dương của bộ phận sinh dục ra. Một trong số chúng chảy ra chất lỏng và cái còn lại có màu trắng. Họ ôm nhau hôn lên đôi môi ẩm ướt và hài hòa. Trương Lạc lúc này mới thương hại nói:

"Mẹ ơi, vật quý giá này bị con làm bầm tím, là lỗi của con, để con ăn cùng mẹ. Nước bọt của đàn ông là cách tốt nhất để giảm vết đốt..."

Sau đó hắn đem đầu hướng về phía dưới thân thể Long Cơ, nghe bận rộn nói: "Không muốn! Dơ bẩn! Dơ bẩn quá!..."

Trương La kéo tay Long Cơ ra khỏi mẹ chồng, cười nói: "Có thể hôn mẫu tiên sẽ khiến trái tim và tâm hồn của bạn tràn đầy máu. Dù bạn có sống tám kiếp cũng không thể đạt được phước lành này. Làm sao bạn có thể bẩn thỉu như vậy?" 

Long Cơ nghe xong thở dài: "Nếu vậy thì đợi một lát..."

Vì thế hắn đứng dậy huy động nội lực áp vào trong bình. Một lúc sau, anh thấy có tiếng ọc ọc đặc sệt tanh, có cục dày trào ra từ âm đạo. Một lúc sau thì mọi chuyện trở nên rõ ràng. Fang cau mày, kéo cạp quần lau hai lần. Trương La nhìn thấy điều này và cảm thấy không vui trong lòng.

Nữ thần lau sạch môi, lại nằm xuống, cúi mặt xuống, đỏ mặt, lẩm bẩm: "Kỳ quặc..."

Trương La chỉ mỉm cười không nói gì, nghiêng người đưa lưỡi lướt qua tóc Long Cơ để loại bỏ hết vết bẩn, sau đó chải môi và răng để vuốt tóc, nhìn thấy Long Cơ đang mắng: "Hừm, ngươi rốt cuộc cũng không phải là người vô tâm như vậy..."

Thấy nữ thần cứng miệng, nam tử nhìn nữ chủ một lúc rồi giơ chóp mũi chạm vào bộ ngực mềm mại của Longji, kêu lên một tiếng ngắn "Ôi" nghe có vẻ ngạc nhiên. Hắn còn chưa kịp mở miệng mắng, một tia nghịch ngợm tinh nghịch đã lọt vào trong mắt nữ tử. Con rắn vảy trần quất trái phải, gãi vào phần da thịt tê dại. Nó cau mày và cắn môi để im lặng, nhưng nó phát ra một tiếng kêu ngắn, ngọt ngào, một tiếng thở hổn hển bị bóp nghẹt và một âm thanh nhanh và chậm khi nó chui ra từ khe hở giữa những chiếc răng bạc của nó.

"Ư... ôi! Hmm... rít... ugh..."

Giống như đang cưỡi trên đầu thủy triều, xóc nảy lên xuống, cảm giác êm ái và êm ái hơn bao giờ hết. Đôi chân ngọc của con trăn bạc không khỏi bám chặt vào vai và cổ của Trương La. Một đôi chân mềm mại mặt trắng hồng hồng không khỏi có cảm giác như đang cưỡi trên thủy triều. Hắn dẫm lên lưng Trương Lạc, ngón chân hồng hào của mười đậu xuân cào xước vết hoa mận. Đôi tay mảnh khảnh của anh vẫn đặt lên trán Trương La. Anh chết lặng và không chịu níu kéo. Một lúc sau, anh ta thực sự đã che tóc của Trương La và ấn xuống, ném cơ thể ngọc đi. Tôi có thể nói không ở đâu? Mọi người đều được chào đón, mùa xuân của dục vọng và tình yêu tuôn chảy vô tận, và tình yêu tràn đầy mùa xuân, lại càng vô bờ bến.

Bảo bối của các vị thần và nữ thần nói chung cũng ngọt ngào và mềm mại như các vị thần và a tu la, nhưng khi xúc động tột độ, nó có thể phun ra chất lỏng tình yêu trở nên đặc hơn và nhầy nhụa hơn như phàm nhân. Khi thưởng thức bạn sẽ thấy hương vị càng thêm hấp dẫn. Những giọt nước mắt tuôn ra từ âm đạo phụ nữ trong giai đoạn cảm động, đúng như dự đoán Khi chàng trai trẻ ăn hết trong miệng và nếm thử, anh ta có lẽ biết rằng người khác nói rằng anh ta có bốn dòng máu, và người từ mẹ anh ta ít nhất là dòng máu Chu Thiên Bình Tuỳ'an. Ngoài ra, cô còn ghét người Tuyên Giang đến mức sợ ngay cả huyết thống Ngọa Hồng cũng được thừa hưởng từ mẹ mình.

Bài viết tiếp theo

Với đủ loại bất bình và bất bình chồng lên nhau, người ta có thể tưởng tượng rằng lúc đầu, Longji có lẽ là con gái của một vị thần. Hoặc vì thất bại trong chiến tranh hoặc vì hòa bình mà rơi vào tay người Tuyên Giang. Cô cũng đã trải qua bạo lực và tàn phá như thế nào trước khi sinh ra một dòng máu ác độc và bất bình. Bằng cách này, việc Long Cơ ghét chính con trai mình là điều hợp lý. Nếu nghĩ về mối liên hệ này, bạn có thể kết nối Trương La cũng cảm thấy xấu hổ khi thông cảm cho cô ấy. Tuy nhiên, mặc dù họ đã lừa dối cơ thể của Long Cơ trong cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên này, nhưng cô thấy rằng cô ấy rất có ích, và cô ấy đang tận hưởng tình dục và sự ấm áp. Anh cũng thấy rằng dù thái độ lạnh lùng, phản ứng cơ thể và cách làm tình cuồng nhiệt của cô nhưng lại vô cùng cuồng nhiệt. Tất cả những điều này nhất định ẩn chứa bí mật, nhưng vào lúc này, thật khó để tưởng tượng rõ ràng.

Anh ta nghi ngờ, nhưng anh ta thấy rằng Trương La vẫn đang phục vụ anh ta rất chăm chỉ. Anh đẩy chóp mũi lên đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi ăn cái lỗ chảy nước rồi liếm chiếc cuống mềm mại và bướng bỉnh. Hắn ăn đi liếm lại, đi được một lúc, bỗng nhiên nghe thấy Long Cơ kêu lên:

"Ar! Mẹ mất rồi!..."

Chất lỏng lỏng đột nhiên phun ra trên mặt đất, bắn tung tóe khắp bầu trời như những vì sao, rơi xuống như một cơn mưa dâm đãng. Khi nó bung ra, nó chợt rơi xuống đất và chảy ra như một dòng suối trắng. Tinh chất âm đạo nóng và đặc như tinh dịch của đàn ông. Nữ thần giải phóng tinh trùng của mình và bắn chất lỏng đó thành một tiếng sét. Có ai có thể trốn ở đâu? Hơn nữa, với tay chân bị trói, Trương La không được phép tránh đường. Cú đánh tràn khắp người Trương La, dư vị vẫn tràn ra, anh ta tê liệt ngã xuống đất, vẫn tự mình phun ra.

"Ờ..."

Long Cơ cảm nhận được dục vọng trong cơ thể mình, một cảm giác ngứa ran và nóng hổi, thậm chí linh hồn của cô cũng bị lấy đi. Khi ánh hào quang tan đi, cô vẫn có niềm hạnh phúc vô bờ bến kéo dài rất lâu. Cô ngủ rất lâu, Phương Hữu Hữu tỉnh lại, chỉ thấy Trương Lạc chỉ lau đầu lau mặt, tùy tiện dậm chân, thậm chí không trả lời. Một lúc lâu sau, Long Cơ nói:

“Anh nghĩ tôi bẩn thỉu à?”

Trương La mím môi và nghiến răng nghiến lợi. Long Cơ nhìn thấy hắn vẻ mặt có chút tức giận, trong lòng cảm thấy lo lắng khó hiểu, chỉ có thể mạnh mẽ nói: "Anh cho rằng tôi bẩn thỉu, cho nên ngay từ đầu anh không muốn ăn." 

Trương La nghe thấy điều này, anh ta chỉ trừng mắt giận dữ. Khi Long Ji nhìn thấy điều này, cô ấy đã sợ hãi trong giây lát. Suy nghĩ đầu tiên của cô là sợ anh sẽ không làm điều gì tốt đẹp với cô nữa. Ý nghĩ thứ hai cho rằng hồn ma quỷ mới quan trọng nên cô lạnh lùng an ủi anh: “Nếu anh không chính trực, anh có thể đắm mình trong em.” 

Trương Lạc Phương tức giận nói: “Ngươi thật sự có tình cảm với tên đầu hồng kia…”

Long Cơ tức giận nói: "Ngươi đang nói ở đâu vậy? Đã hơn sáu trăm năm rồi, chỉ có ngươi..."

"Vậy vừa rồi ngươi lạc đường, ngươi còn gọi tên hắn!" 

Trương La tức giận ra lệnh cho Ai rời đi, vừa thu dọn quần áo vừa hận thù nói: "Sự chân thành của tôi thật vô ích ..."

"Này, này... bạn có thể bình tĩnh lại được không..."

Long Cơ gọi anh mấy lần nhưng không chịu nghe, nên cô đành phải nói: "Người Tiên Giang và chúng ta giống như kẻ thù của kẻ thù. Người Ngọa Hồng và Tùy An và chúng ta chỉ là người hầu, không phải thần linh và chúng ta. Chúng ta giống như khỉ, đười ươi, khỉ đầu chó, mèo, chó, cá và ngựa. Ngươi, kể cả ngươi, cũng biết gây rối với động vật sao?..."

Nghe vậy, Trương Lạc cũng mất đi phần nào tức giận. Nghĩ tới Đồ Sơn Minh, hắn đỏ mặt nói: "Sao lại không!..."

Long Cơ tức giận cười gật đầu: "Được, được, được, nhưng hắn tên là Thạch Nhi, Thạch Nhi, ngươi hiểu không?..."

Trương La nghe vậy bị kích động, vội vàng hỏi: "A'er là ai?" 

Trong lòng mang theo tia chớp và đá lửa, Long Cơ mỉm cười nói: "Được, được, được, nếu ngươi muốn biết, hãy giao cho ta linh hồn ma quỷ!..."

Trương La tức giận nói: "Hoặc quan hệ tình dục hoặc giết tôi. Tôi muốn nó miễn phí. Nếu bạn không có nó, bạn chỉ không có nó!..."

Long Cơ cười đắc ý nói: "Đã như vậy, còn có ba, bảy, hai mươi mốt, mười chín lần, ngươi phải cố gắng..."

Trương Lạc trêu chọc nói: "Mười chín cái gì? Rõ ràng là hai mươi! Ta buông ra!" 

"Được rồi, hai mươi là hai mươi..."

Không nói một lời, Long Cơ đẩy Trương La xuống, kéo ve áo xuống, ném hoa nữ thần đi, nghiêng người đè cô xuống, nói một cách nũng nịu:

"Hãy để tôi ăn của bạn nữa, và chúng ta sẽ hòa nhau." 

Vì thế hắn trốn ở dưới háng Trương Lạc, tuy tay nhỏ nhưng có thể xử lý hoàn hảo cả hai, không quan tâm đến sự ẩm ướt trên đầu mà ôm hắn vào lòng. Chàng trai chết lặng đến mức ngạc nhiên nói:

"Em yêu, anh không biết em vẫn còn có khả năng đấy." 

Long Cơ cười lạnh: "Ngươi thật sự cho rằng ta là lão ngốc sao? Ngươi chưa từng ăn qua, chưa từng thấy hưng phấn sao?"

Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng, hơi đỏ anh đào, to bằng nửa lòng bàn tay, đưa đầu con cặc to vào miệng, chỉ liếm vào chóp mắt. Dù vậy, gốc đuôi của Trương La đã tê cứng, hai chân run rẩy, tinh thần rất phấn chấn. Người con trai thực sự đã thể hiện sức mạnh và uy nghiêm của mình, lột một con thỏ và dường như nhảy không ngừng. Nữ thần trẻ tuổi tuy bị thay thế bởi con trai, được phục vụ và phục vụ nhưng vẫn được miêu tả một cách khái quát. Cô cau mày và cắn môi, nhưng cô cũng có sự dịu dàng của một đứa con gái. Long Cơ nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười lớn nói:

"Tôi chỉ hành động như một đứa trẻ và tôi không có tinh thần gì cả."

Cuối cùng, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn và chỉ nuốt được đầu của nhà sư chột mắt đầy thịt vào miệng. Tuy rằng cũng đủ khiến hắn vui vẻ, nhưng hắn vẫn là không quen, nhìn thấy hắn đang làm gì, nhưng lại khác. Anh cẩn thận tránh răng mình, nhưng mở miệng một cách khó khăn. Sau khi ăn một lúc lâu, anh nhổ thức ăn ra. Giao Đệ Đệ phàn nàn:

"Tôi nên viết nó mà không tiết lộ nó. Đó thực sự chỉ là một điều ngu ngốc lớn."

Trương La sau đó nói đùa: "Mẹ, mẹ không biết gì cả. Nếu mẹ nói rằng dương vật của người bình thường mềm và cứng, một khi nó đi vào âm đạo của phụ nữ và đâm vào, nó rất lớn và nó chỉ ngu ngốc. Nhưng con cặc của con thì khác. Tu sĩ chột mắt là thông minh nhất thế giới, và chỉ có người thông minh mới có thể làm cho nó lọt ra ngoài. Tên ngốc nghếch ngốc nghếch đó, sao mẹ có thể nói rằng con, một gã thông minh, ngu ngốc..."

Long Cơ nghe vậy vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Ngươi vừa mới trút giận, việc này có ý nghĩa gì?"

Trương La nói đùa: "Tôi đã nói rồi, nhưng bạn không nghe theo."

Long Cơ sau đó nói: "Tôi sẽ vâng lời bạn, nhưng tôi muốn xem bạn có thủ đoạn gì với bạn."

Trương La cười xấu xa nói: "Tất cả những người phụ nữ mà tôi từng trải qua đều vô cùng xinh đẹp và hết lòng phục vụ họ, sau đó họ ngu ngốc và ngu ngốc. Hoặc họ có thể thu phục tôi bằng sự dễ thương và ngây thơ của họ, và sau đó họ thực sự bất tài. Hoặc họ có thể cung kính hơn và chỉ cúi đầu trước dương vật của tôi và nói vài lời nhẹ nhàng, khi đó họ sẽ tự nhiên có thể bộc lộ cảm xúc của mình."

Long Cơ nghe vậy, tức giận nói: "Anh điên à? Anh còn lợi dụng mẹ mình!"

Hắn lập tức hiểu ra ý tứ trong bài thơ, vội vàng nói thêm: “Cho dù ta không phải là mẹ của con, con vẫn nên nhớ rằng ta lớn hơn con, quan tâm đến ta một chút… chính là, giống như lời con vừa nói…”

Trương La cười và nói: "Không có niềm vui lớn hay nhỏ, chỉ có hai người thích nó. Người phụ nữ lập dị và xinh đẹp ở tuổi tứ tuần và chín mươi cũng thích gọi đứa trẻ không vương miện là bố. Tất cả chỉ là niềm vui ... Có gì phải xấu hổ?"

Long Cơ khiêu khích nói: “Ngươi đã như vậy, ta liền thừa nhận ngươi là con trai của ta.”

Trương La không quan tâm và nói: "Dù sao thì tôi cũng đã chơi với bạn, vì vậy nó đáng chết trong tay bạn."

Long Cơ nghe vậy tức giận muốn đánh nhau, nhưng Trương Lạc lại tiến lên nói: "Nào, đi, ta bằng lòng chết trong tay mỹ nhân. Đáng tiếc... Vừa rồi bà tiên tàn nhẫn này đang nói đạo đức, hiện tại lại muốn đánh chết chính con trai mình, lại không biết loại hổ độc nào không ăn được hạt giống của mình..."

Long Cơ cười giận dữ và đánh Trương La bằng nắm đấm màu hồng của mình, sau đó cô cố gắng phản đối: "Anh chỉ nói chúng ta là mẹ con trên giường, tôi chỉ nghĩ đó là một giấc mơ."

Trương Lạc đáp: "Vậy ngươi nên quỳ lạy con cặc của ta... Dù sao ngươi tỉnh mộng sau khi tỉnh lại cũng không có ai mất một miếng thịt... Hoặc là ngươi nhận ta là con ruột của ngươi, đừng nói ta quỳ lạy ngươi, ta sẽ giết ngươi, ngươi sẽ có căn cứ."

Long Cơ tức giận cười nói: "Được, được, được, hai đầu đều bị chặn phải không? Hóa ra trí tuệ này đã được truyền lại cho ngươi từ xa..."

Vì thế hắn tức giận mím môi, cúi đầu trước vật cao hứng, tức giận nói: "Làm ơn, chồng tôi với con cặc to lớn, xin hãy để tôi xuất tinh..."

Sau khi trao quà xong, Long Cơ ngước mặt lên với vẻ xấu hổ và tức giận. Trương La nhìn thấy điều này, anh lại mỉm cười. Long Cơ càng tức giận nói: "Ngươi thật là trò cười!"

Trương La sau đó nói: "Mẹ tôi bây giờ càng trở nên yếu đuối khi bà tức giận ..."

"Tai họa! Tai họa! Nói lại lần nữa!" 

Long Cơ khúm núm nói: “Ta biết ngươi không nghiêm túc, nhưng ngươi thật sự dỗ dành ta, khoác lác, nói lớn!” 

Trương La sau đó nói: "Bạn không nói quá nhiều. Hãy đặt miệng của bạn vào con mắt thịt ở cuối, ngậm nó trong miệng và nó sẽ chảy ra." 

Long Cơ mỉm cười, khó chịu nói: "Muốn gì thì lấy được cũng là ý kiến ​​hay. Để xem ngươi có thủ đoạn gì." 

Vì vậy hắn đem miệng đặt ở trên mắt ngựa, Trương Lạc lại nói: "Mở rộng ra, tốt nhất là che toàn bộ đầu." 

Vì vậy Dịch Diễm để cho đầu thịt lấp đầy vẻ đẹp của Long Cơ, má cô hơi phồng lên. Đợi một lúc lâu, cô cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Vừa định hít một hơi, cô chợt cảm thấy đầu lưỡi tê dại, cảm giác sền sệt, đột nhiên giống như một nồi canh cá luộc đặc sệt. Nó có mùi nồng và nóng, vị mặn tanh xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi đang định ho thì thấy Trương Lạc dừng lại nói:

"Ngậm bằng miệng thì có lợi. Chỉ cần tốn một nửa công sức, bạn có thể đạt được hiệu quả gấp đôi..."

Sau đó anh ta ấn đầu Long Cơ và dùng lực đẩy cặc của mình vào cổ họng Long Cơ. Con cặc dày 8 inch chỉ trong chốc lát đã vào gần một nửa. Nó dính đầy nước bọt và tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. Dù có đáng tiếc thế nào đi chăng nữa, Long Cơ cũng không có chỗ để phàn nàn. Khi cô đút sâu vào cổ họng, cô chỉ có thể cảm nhận được phần sâu trong cổ họng của nữ thần đang co thắt và nuốt chửng, siết chặt và nới lỏng, hút mạnh và dài. Cô thậm chí còn có khả năng lấy phần cùi còn sót lại trong mắt mình ra ngoài. Nếu cô ấy chỉ mù quáng Siết chặt vì sợ đau, hoặc tùy ý nới lỏng khi muốn nôn thì không thể tuyệt vời đến thế. Hơn nữa, với hàm răng ngọc, cái lưỡi mềm mại và cổ họng tinh tế, cô ấy có thể tùy ý tàn phá miệng mình, càng ngon miệng hơn, tiết ra rất nhiều. Bạn phải đẩy và trêu chọc cô ấy một lúc, và khi cô ấy gần ăn xong, bạn mới hài lòng với điều đó. Bạn kéo tấm lụa trắng đục, vớt ra có nước nhỏ giọt. Khi bạn nhìn thấy nữ thần, khuôn mặt của cô ấy đẫm nước mắt. Sắc mặt cô ấy hỗn loạn, càng ngày càng đáng thương. Bạn muốn đùa:

"Mở miệng ra xem ngươi đã ăn hết chưa?" 

Long Cơ chỉ oán hận liếc nhìn một cái, nhẹ nhàng mở miệng, đưa một nắm vào giữa ống ngậm. Cô không thể nuốt được nên phải ngậm trong miệng. Nhìn thấy sự khó khăn của cô, Trương La tức giận và muốn hôn cô, bất chấp việc anh đang trút giận. Tuy nhiên, anh nhìn thấy nữ thần vội vã bỏ chạy, liền dạy anh ôm cô vào lòng và hôn cô một lúc. Tuy nhiên, anh vẫn lau đi sự xấu hổ trên mặt Long Cơ, nhẹ nhàng nói:

“Nếu cậu thực sự không thích thì cứ ném nó đi…”

Tuy nhiên, Long Cơ cau mày, ngẩng đầu lên với đôi mắt nheo nheo, nuốt tinh dịch còn sót lại xuống cổ họng với một âm thanh "gu", mở miệng lần nữa và đối mặt với Trương La, nó rõ ràng là màu đỏ và sạch sẽ. Trương La nhìn thấy nó, cô vừa mừng vừa đau lòng nói: "Tại sao anh lại ăn hết trái tim và tâm hồn của tôi?" 

Long Cơ tức giận nói: “Ta không ăn thì ngươi phải cướp mà ăn. Chẳng qua là thứ tốt, thế nhưng nó lại chui ra từ cái lỗ quái dị đó…”

Trương Lạc vui vẻ nói: “Anh không muốn em yêu anh nhiều như vậy…”

Long Cơ không nói một lời, cô thì thầm rất lâu mà không ai nghe thấy. Cô thở dài nhẹ nhàng và đầy oán hận: “Một lát sẽ tốt hơn…”

Trương Lạc ngọt ngào ôm nàng, sau đó hỏi: "Mẹ, ngày xưa thời xưa có đạo lý phòng ngự sao?"

Khi Long Ji nghe thấy điều này, cô choáng váng như sét đánh. Cô biết cú ngã không phải là sự thật, nhưng cô không khỏi có cảm giác như thế này. Rốt cuộc, cô không thể không đổ lỗi cho cá nhân Yierli. Tuy nhiên, lúc đó xảy ra nhiều chuyện như vậy, làm sao cô có thể chỉ nói “buông oán”? Sau khi choáng váng một lúc, anh chỉ có thể nói dối một nửa:

"Có hòa giải thì sẽ có pháp luật, đây là nhân quả. Tuy nhiên, thế giới tự nhiên tàn khốc, kẻ yếu không thể bị bỏ lại phía sau, cho nên chúng ta phải cẩn thận... Ngay cả ở ngoài Trung Nguyên cũng có nghi lễ dưỡng mẫu, nhưng thật sự không có nhiều người đụ mẹ ruột của mình... Nhưng không phải là không có, chỉ có một, Shao Nếu một chàng trai trẻ yêu một phụ nữ trưởng thành của nhà khác, cô ta sẽ bắt cóc, lừa đảo, cướp bóc hoặc Hiếp hắn, giấu hắn ở nhà, chỉ cần hắn không bị thương, dương vật bị cưỡng hiếp thì bọn họ là vợ chồng, tuy nhiên, chỉ có người mẹ không được phép cưỡng hiếp con trai mình, nếu không sẽ bị trừng phạt, nhưng..."

“Nhưng dù sao mẹ tham lam thì có nhiều con trai, nhưng con trai lại không có hứng thú, nghĩ đến lòng tốt nuôi dạy nên đành nghe theo. Không có người sao?” 

Trương La vội vàng trả lời và mỉm cười hỏi: "Nếu con trai cưỡng hiếp mẹ, điều đó có nghĩa là gì?" 

"Đó chỉ là một mối quan hệ lãng mạn..."

Long Cơ xấu hổ và tức giận một lúc, khi anh hỏi lại, cô nghiêm túc nói: "Trên đời, người con luôn nợ ơn mẹ nuôi dưỡng, và được làm điều đó là một cảm giác vô cùng tuyệt vời. Cho dù là bị cưỡng hiếp thì cũng là... chính là..."

Lúc này Long Cơ nhìn ra trong lòng ẩn chứa tình cảm, liền đổi chủ đề nói: "Thật ra... khó nói ai là người tham lam mẹ già con út hơn... và có di sản, nếu mẹ con không ở bên cạnh từ khi con mở mắt cho đến khi con biết đi, thì con đó không được coi là mẹ ruột con..."

Khi đó, bọn họ có ý tốt, nhưng vì khác biệt trong lời nói, trong lòng đối phương cảm thấy ngu ngốc, nhưng lại làm tổn thương trái tim viêm nhiễm. Một người muốn gác lại mối hận xưa nhưng người kia từ nay đã nhầm lẫn hiến tặng máu thịt của mình. Vẻ mặt của Trương La giật mình và trái tim anh tan vỡ. Như một mớ hỗn độn, Long Cơ chỉ còn lại khuôn mặt đỏ bừng và trái tim thuần khiết. Cô gạt bỏ những nỗi buồn cũ và tạo ra những mối hận thù mới. Họ không biết nhu cầu của nhau nên phải đợi những ngày tới mới giải quyết được. Lúc này, cả hai đều không có đòn tấn công nào và không nói nên lời. Một lúc sau, Long Cơ chủ động dựa vào người cô và nói:

"Còn có mười chín lỗ thủng, ngươi ra lệnh cho ta, nhất định phải giữ lời." 

"Được rồi được rồi, cứ coi như là nữ nhân đến cửa nhà ngươi đi, không làm miễn phí, không làm miễn phí..."

Trương La đầu tiên tìm mọi cách để hướng dẫn cô, nhưng anh không thể khiến Long Cơ thừa nhận máu thịt của cô. Anh không khỏi cảm thấy bực bội, đành phải bối rối, bối rối, nhưng lại không nghĩ đến kế hoạch của mình lại buồn cười đến thế nào. Sau khi buộc cô phải hy sinh bản thân và khỏa thân quan hệ tình dục, làm sao cô có thể dễ dàng so sánh mình với mẹ con? Cho dù Long Cơ cố gắng hết sức để đối phó với cô dưới danh nghĩa người tình trên giường, lẽ ra cô nên coi cô là người có tình nghĩa và chính trực, nhưng tại sao ngay từ đầu cô lại bỏ rơi cha mẹ và con cái?

Ẩn ý tự nhiên như rắn chui vào hang. Có thể thấy được đầu và đuôi, có nhân quả. Càng phân tích rõ ràng, chúng ta càng thấy được tình hình lúc đầu nguy cấp như thế nào và nữ thần đã bị tra tấn như thế nào. Về việc hôm nay dùng tên Garuda để xuống gặp con trai mình thì cũng có lý. Ngay từ đầu hắn cũng không dám tới tìm máu thịt của mình. Nó thậm chí còn có ý nghĩa hơn.

Tuy nhiên, tất cả sự thật không bằng “con sâu thứ hai”, “con sâu thứ hai” là gì, gió trăng vô biên, lúc đó lay động lòng người, sự thật mê mờ không rõ ràng, còn có thể để lại cho tương lai, gió trăng vô biên, nóng lòng chờ đợi một lát, đã quyết định sương sương. Yuan muốn đụ cô hết mức trước khi cô có thể buông tay. Bây giờ cô ấy đang nâng cặc lên cao và cứng, thậm chí còn to hơn bình thường. Long Cơ cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng ép vào bụng cô. Cô đưa tay nắm lấy con cặc to, ngạc nhiên nói:

“Thật sự là có chút tài năng khi lôi gã đó ra nhanh đến mức trở nên tục tĩu và dâm ô như vậy.” 

Trương La trả lời: "Người công nhân muốn làm tốt công việc của mình thì trước tiên phải mài giũa công cụ. Vì bận làm ăn nên đương nhiên sẽ nhanh chóng vất vả." 

Long Cơ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, nhóc ngốc. Con cái cũng có thể liếm và ăn tinh dịch. Sau một thời gian thì chán có ích gì?"

"Khẩn, khẩn, khẩn, chỉ cần khẩn trương, không vào sẽ có ích."

Trương La vội vàng đặt Long Cơ nằm xuống và chìa ra hai cái mông béo của cô. Mặt nước rung chuyển nhẹ nhàng và lắc lư. Anh ta dùng lòng bàn tay tát cô ra, khiến từng đợt da thịt rơi xuống đất. Sau đó hắn nhìn thấy nữ thần thở hổn hển: “Hôn, lật người ta lại, ta muốn nhìn mặt ngươi làm chuyện đó.”

Sau đó hắn xoay người đè Long Cơ xuống dưới, đặt một đôi chân phấn hoa trắng lên vai hắn, ấn mạnh vào đôi môi căng mọng của ngọc ngao, nói như tên trên dây: “Trận chiến sẽ diễn ra nhanh chóng, xin hãy kiên nhẫn.” 

Long Cơ chỉ tiếp nhận sự thao túng của hắn, ôm lấy mặt Trương La, cười nhẹ nói: "Sao anh lại sốt ruột thế? Nhìn anh như một người có tay nghề cao, giờ hãy sử dụng nó... Ối!... Rourou, đây là kết thúc... thật thô lỗ... Tôi thích quá..."

Trương La không biết điều gì đã khiến Longji hưng phấn, anh ta nâng hông lên nhưng anh ta chỉ dùng một vật thô và sắc nhọn đẩy về phía trước, nước sì xuống, phát ra âm thanh "vết ố". Trong phút chốc, dịch âm đạo đặc quánh màu trắng được cạo ra, phần thân dưới dính bết và lộn xộn, nhưng anh không biết rằng đó là đặc điểm thể chất tự nhiên của nữ thần. Sự khác biệt là cô ấy vẫn còn đam mê và đam mê. Một đôi chân bạc mềm mại mềm mại đung đưa theo sự đụ của anh, cùng cặp mông mập mạp, để cho sóng tình dục gợn sóng. Con cặc lớn lao về phía trước, từng con một mạnh mẽ, và con đĩ nhỏ đáp ứng nó, một vòng chặt như một cái vòng. Giữa lúc cuồng nhiệt, Long Cơ nheo mắt lại, dâm đãng hét lên:

"Con trai...dương vật của con to quá...thật tuyệt để làm tình..."

Trương La nói: "Đừng gọi tôi là con trai... Tôi là chồng của bạn..."

Long Cơ lại đổi lời: "Chồng tốt... Chồng có cặc to... Địt em thật ngon, thật ngọt ngào..."

Không biết là do sức mạnh dâm đãng của Miêu Đỉnh hay nội tâm của Long Cơ dần dần mở ra, nhưng cô chỉ gọi điện cho Trương La và cho phép anh ta lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Trương La chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ trơn trượt, nhưng khi nó sắp được rút ra, anh ta nhanh chóng dừng lại rồi nhẹ nhàng, và đụ anh ta thật mạnh. Khi đó, dù đến và được chào đón nhưng anh ta không chịu đi hay ở lại. Thứ hắn đang mang là một nồi thịt ngột ngạt, hắn cảm thấy cảnh giới bên trong nó đặc biệt gấp ba lần: khi vào miệng, hắn chỉ cảm thấy nó căng cứng và hẹp như miệng cá vược, dần dần càng ngày càng chặt, cho đến khi Zao'er bụng đói, một vũng nước nóng dính tích tụ lại, giống như đang nhấm nháp một cốc mật ong nóng vàng mịn như ngọc. Khi bước vào bên trong, anh cảm thấy có những cánh cửa nặng trịch, ba khúc gấp chín khúc cua, tất cả đều là vách ngăn bằng thịt mềm mại. Ở giữa có phần thịt mềm đặc biệt và những nếp gấp mềm mại tương tác với nhau tạo nên lực hút tuyệt vời. Đúng như dự đoán, một nếp đón khách, một nếp gấp và một nếp ở lại. Cửa vào rỗng, có ba nếp gấp, chín khúc cua. Đây là ba cõi đặc biệt.

Về phần lúc ở trong buồng hoa tử cung, miệng càng ấm hơn, nước suối cũng ẩm ướt. Khi tôi chạm vào nó, có một cảm giác tê dại tuyệt vời như dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Mọi trải nghiệm lãng mạn đều không hạnh phúc bằng sự tê dại này. Càng đánh mạnh tôi càng nghiện. Rõ ràng hơn nữa là Longji ngay lập tức bị ảnh hưởng bởi cú chạm này. Sau đó cô ấy cau mày và nheo mắt lại với âm thanh “Woo”. Nỗi đau tột cùng và niềm hạnh phúc tột cùng đều hiện rõ trên nét mặt ngây ngất của cô. Đó chắc hẳn là niềm hạnh phúc bình thường khi đạt tới sự bất tử. Nhìn thấy biểu cảm tuyệt vời của nữ thần này cũng là một loại thích thú. Đó phải là một loại niềm vui giao tiếp tâm trí và niềm hạnh phúc của sự giao hợp tinh thần và thể xác, để cô ấy có thể tận hưởng nó một cách hạnh phúc.

Bằng cách này, tôi đã quyết định biến Nồi thịt nữ bất tử của Long Cơ thành một chiếc áo giáp đầu độc nhất vô nhị trong số tất cả các tài năng, và đặt cho nó danh hiệu: "Điểm Thiên Âm Thần Hương Miaodao". Bởi vì ba đặc tính tuyệt vời của nó, nó có thể phóng ra tinh chất âm đạo màu trắng, đặc, thơm và trơn tinh tế, nó cũng có thể được chế tạo thành "Bình dục nữ thiên dục tam cấp".

Trương La nghiện nữ thần quý giá, và mọi suy nghĩ của anh đều biến thành những thôi thúc và thúc giục khẩn cấp và bối rối. Niềm khoái cảm sung sướng không ai có thể chịu đựng được, thực sự đã tra tấn chàng trai suốt nửa giờ, khiến nữ thần cũng xuất tinh, tinh dịch và nước trắng vui vẻ chảy khắp sàn nhà, thẳng đến hai người đang giao cấu. Tất cả đều ngâm mình trong bùn. Họ nhìn thấy Longji đẩy xe bên cạnh chàng trai trẻ và nhéo đôi tay trần của cô cho đến khi có vết đỏ trên cả hai cánh tay. Cô hận Mạnh Lãng, sợ anh sẽ không đi theo Mạnh Lãng mà yêu mình. Việc đánh chết anh ta là điều vô cùng khó khăn đối với cô. Vừa rồi cô còn có chút lo lắng, nhưng lúc này cô đã hét lớn:

"Con trai yêu của ta! Thật là một người chồng tốt! ... Con gà trống lớn! ... Con trai yêu quý của con gà trống lớn! ... Địt mẹ mày cho đến chết! Địt mẹ mày cho đến chết, nô lệ... Địt mẹ mày cho đến chết, nô lệ!..."

Trương La Di bối rối nói: "Tôi sẽ giết chết bạn...Tôi sẽ...tôi sẽ cảm thấy khó chịu...bạn là mẹ chồng của tôi, người yêu của tôi...Tôi muốn bạn...Tôi muốn bạn..."

Long Cơ xúc động đáp lại: “Ta là mẹ ruột của ngươi, ta là cục cưng của ngươi… Ngươi muốn cái gì, ngươi muốn cái gì?” 

Trương La giận dữ gầm lên: "Tôi... tôi muốn anh cho tôi một đứa con! Tôi muốn anh... tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa cháu và một đứa em trai..."

"A! Đồ điên! Đồ ngốc! À..."

Long Cơ chỉ ấn lồn cô vào đó, đẩy âm hộ của cô càng lúc càng nhanh, rồi nói: "Tôi muốn nó!...Nhanh hơn nữa!...Mẹ kiếp...Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!..."

Trương La hung dữ nói: "Con điếm, bạn muốn gì?..."

Long Cơ hét lên, toàn thân run rẩy: “Tôi muốn sinh một đứa con cho kẻ thù của anh!…”

Dưới háng của Trương La, con gà trống đang nhô lên dần dần và nhanh chóng, không có bất kỳ cấu trúc nào, chỉ là một con thú hoang hung dữ, chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình, con cặc lớn của anh ta ướt và trơn, toàn bộ dương vật đóng mở, và anh ta ước rằng quả bóng của con mình có thể được đụ vào lồn mẹ đó. Làm sao chúng ta có thể dạy Long Cơ không phát điên với đòn tấn công và sát thương như vậy? Ngay lúc đó, hắn phát điên, rút hai chân ra khỏi vai Trương Lạc, kẹp chặt eo chàng trai, vòng cánh tay ngọc quanh người Trương Lạc, ôm Trương Lạc vào trong, thở hổn hển và sủa:

"Ar, ôm mẹ...Ar, ar! Mẹ nhớ con quá...nhanh lên...chết tiệt mẹ...mẹ...mẹ điên mất! Mẹ sắp mất rồi!..."

Trương La bị mắc kẹt trong một vùng đất dịu dàng với ngọc bích mềm mại và hồng hào. Hai cánh tay anh háo hức muốn cọ xát chàng trai vào cơ thể nữ thần. Đôi môi đỏ mọng của anh hôn lên đầu và mặt cô như một cơn mưa nụ hôn mãnh liệt. Đồng thời, chúng hung hãn như một con rắn. Họ tóm lấy miệng Trương La, há răng và mở môi rồi đẩy mũi khoan vào. Phần trên và phần dưới hòa vào nhau gần như liền mạch. Hai cơ thể như hòa quyện vào nhau.

"Mẹ ơi! Con bị rò rỉ rồi!..."

"Ừm!..."

Nhưng khi Tu Bàn vừa quyến rũ vừa mê hoặc, chiếc lưỡi đỏ liếm đôi môi đỏ mọng, tựa như đang nếm một món ngon tuyệt vời. Khi nếm thử, anh rơi vào trạng thái xuất thần. Với một tiếng "bùm", tâm trạng của anh sa sút. Anh ta chỉ ôm lấy cơ thể chàng trai trẻ và run lên vì da thịt đẹp đẽ. Thủy triều âm đến trước, bản chất dương đến sau. , tinh dịch bạo ngược của một đứa trẻ ngoại tình, tinh dịch loạn luân ngược trào vào tử cung đang mang thai, nhưng lại dạy cho cái nồi tà ác của đĩ điếm hút hết giọt, ăn thịt con cặc to của kẻ thù xa nhà, uống thứ tinh dịch thơm ngon đặc sệt của tình yêu, thực sự đã khiến Long Cơ "Ugh" một tiếng dài và mất âm đạo lần nữa.

"Ừm-huh..."

Hai bên đều đang chìm trong suy nghĩ, hồn phách bay lên trời, còn nhìn thấy Long Cơ lè lưỡi húp vào trong miệng Trương Lạc. Đồ ăn ngon nên cô vòng tay qua đầu Trương La và "phun" thích. Khi Zhang Luo tỉnh dậy, cô nóng lòng cầu xin khoái cảm: "Bạn của tôi, bạn có một con cặc tốt đến mức không mềm ... Nhanh chóng tận dụng độ ẩm ở đó và có một con khác ..."

Trương Lạc thở dài nói: “Đáng tiếc, nếu lại làm được mười tám việc tốt, nhất định phải rời đi…”

Nhưng Long Cơ lại nhiệt tình nói: “Đêm xuân, có nhiều tiền cũng không mua được. Ngươi thật sự biết điều này, sao không sống tốt nhỉ?”

Sau đó, họ lấy lại bình tĩnh, quay mặt sang một bên, đặt một chân hồng hào của mình lên vai Trương La, dùng tay và ngực trần của cô nói: "Em yêu, em có thể đỡ chân để dùng sức, sau đó đụ đứa bé hư đó sâu hơn."

Trương Lạc cười nói: "Đêm nay dài hơn dục vọng, tháng này dày đặc hơn tình cảm, có thể lãng phí, có thể lãng phí..."

Vì thế nàng tuân theo mọi sự, không trốn tránh giếng trời hay màn đêm lạnh lẽo ở chùa Babu, ngày đêm sa đọa dâm đãng. Việc này kéo dài hơn bảy ngày. Năng lượng trẻ trung của cô rất mạnh mẽ và cô ngày càng trở nên can đảm hơn khi chiến đấu. Ham muốn của Longji khó thỏa mãn đến mức cô đã quan hệ tình dục và đụ vào âm đạo của mình. Họ vui vẻ hết lần này đến lần khác, và tôi không biết có bao nhiêu 21 người trong thời gian đó, cho đến khi cô ấy được quan hệ tình dục tự do trong bảy ngày bảy đêm. , họ ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu. Sáng ngày thứ tám, họ thức dậy, bình tĩnh lại và đi tìm Long Cơ nhưng không thấy cô đâu cả. Hương thơm đọng lại còn ấm áp, tình còn đọng lại còn ẩm ướt, nhưng không biết em đã ra đi khi nào. Ngay cả Er trên mặt đất cũng biến mất. Sau khi gào thét đau lòng một lúc lâu, tôi chợt nhìn thấy tượng Huyền Minh cầm trên tay một mảnh lụa trắng nhạt, trên đó có viết chữ Hán cổ "Ngô Hồng" và có vết máu:

Anh và mẹ anh mắc phải một chiếc răng xoắn ốc và họ có một cậu con trai. Người mẹ tên là Mi'er, bà vừa ghét vừa yêu anh. Để tiêu diệt ma quỷ, anh ta đã cam kết với nhà vua. Anh ta không thích những con sâu bướm mang mình nên ra lệnh giết anh ta. Người mẹ đã giữ anh ta an toàn và nuôi nấng anh ta ở biển và nơi tận cùng thế giới. Vì mồ côi nên ngày đêm nhớ anh. Anh viết điều đó lên bộ quần áo quấn của mình, hướng mặt về phía mặt trời, và thề sẽ để lại điều đau lòng này cho anh nếu có thể gặp lại. 

Hồi ức viết: Ba trăm mười một năm sau khi trời sụp đổ

"Được, được, được, vận mệnh tuyệt vời nhất giống như con thoi, dẫn đến một cuộc hành trình dài, cuối cùng chúng ta sẽ gặp nhau... Ngươi quả thực là người mà ta đang tìm kiếm, hoàng tử Baixiang... Ừm... Hướng Nguyên Chungang ôm ngươi trong tay. Nước của Long Quy ở giữa đường đã tiết lộ vận mệnh của nó. Ngươi tên là 'Trương La', có nghĩa là kéo dài thời gian giác ngộ của vận mệnh. Hôm nay gặp ngươi, ta cũng mơ hồ nhìn thấy một chút thịnh vượng của tộc chúng ta... Tốt, tốt, tốt..."

Trong bóng tối, một bóng người khổng lồ xuất hiện, tựa vào cây trượng và lội ra ngoài. Tuy nhiên, khi nhìn thấy toàn thân ông được đeo những hạt vàng, đầu ông giống như đầu của một người phụ nữ trưởng thành, còn thân dưới đầu gối thì giống như con bò hoặc con ngựa. Khi anh ấy xuất hiện hoàn toàn, anh ấy mỉm cười rạng rỡ và nói:

"Tiểu tử hay quên đến nỗi ngươi cũng quên ta sao?"

Đột nhiên nhớ tới chính mình quả thực đã nhìn thấy nàng trước Thiên Côn, Phương Kỳ hỏi: "Bạch Sơn phu nhân? Tại sao nàng lại tới đây?"

Bạch Sơn phu nhân nói: "Thiên đạo rất mơ hồ, hẳn là không dễ dàng bại lộ. Bất quá, tộc chúng ta năng lực trước sau thoáng qua, mèo yêu, đèn ngọc, đèn cỏ đều là người của tộc ta. Gặp ngươi ở dưới ánh mặt trời, ta rất kinh ngạc. Xin ngươi nói cho ta biết, lúc đầu ta cảm thấy bình thường, nhưng hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy một chuyện phi thường, nên ta tới đây để kể cho ngươi nghe chuyện đã xảy ra trong quá khứ."

Trương La nghiêm túc nói: "Tôi muốn nghe lời khuyên của phu nhân."

Bạch San phu nhân giơ cây trượng trong tay chỉ lên trời: “Những người do thiên nhân tạo ra không phải đều là thiên nhân. Họ cũng là người Ngọa Hồng, người Tùy An, hậu duệ của người Ngọa Hồng và người do Huyền Phàm ban tặng. Quỷ Asura, Dạ xoa, La Sát đang tấn công lẫn nhau, dẫn đến hỗn loạn. Nhưng thần và người Huyền Phàm không phải do người khác tạo ra sao? Cả hai đều có cùng nguồn gốc. Người Huyền Phàm đến từ cùng một nguồn. Ma quỷ, ma quỷ cưỡi trên bầu trời khủng bố để du hành ở thế giới bên ngoài, sử dụng người trên trời làm người hầu và người thân của họ, và những người có răng xoắn ốc làm người lao động. Vì vậy, các sinh vật trên trời có sức mạnh siêu nhiên và ma thuật, trong khi những người có răng xoắn ốc thì tốt và thông minh, và họ đều xứng đôi... Về phần chủng tộc của chúng ta và giống loài của chúng ta, họ là những con thú được dẫn đường bởi những con quỷ trên trời để du hành khắp thế giới mà không bị lạc lối. một ngày nào đó, bọn họ sẽ không còn tiếp tục, giống như thiên ma cùng tộc nhân của bọn họ..."

"Bạn phải biết rằng bầu trời không công bằng, và lũ quỷ cũng không công bằng. Vì những lý do xấu xa, người dân Huyền Giang không thể chịu đựng được sự áp bức nên đã nổi dậy nổi dậy, chia cắt bầu trời rộng lớn và biến nó thành hai lục địa thiên thể vĩ đại, 'Đảo Sapo' và 'Vimalungren'. Rơi vào thế giới này, mỗi người sinh sản và tạo ra gia đình của riêng mình. Ma quỷ ẩn náu trong Vimo Longren, và lừa dối các vị thần để chống lại những chiếc răng xoắn ốc. Tuy nhiên, cuối cùng họ đã bị đánh bại. Khi Tianlu sa ngã, tất cả yêu quái tấn công và giết chết họ, và yêu quái trên bầu trời cũng bị đánh bại. Tất cả những người đàn ông trong hoàng gia thiên đường và con người đều chết, bà ngoại Huyền Minh là con gái của Sui'an và Ngã Hồng, bà kết hôn với thiên vương và sinh ra mẹ của bạn, Long Cơ. Yazhi trốn thoát và sau đó sử dụng sức mạnh của thiên yêu để phản công, nhưng không ai ngờ tới.

Trương La suy nghĩ một lúc, Fang ngạc nhiên nói: "Vậy Yumen thực sự là bà nội của tôi?..."

Bà Baishan nói: "Dayazhi khi đó chỉ là một cô gái trẻ. Xét về tuổi thọ của con người, cô ấy hiện chỉ có tuổi thọ là bốn mươi trong số những người phàm trần. Bạn thích nhất những phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo. Bạn cũng phải ăn chay..."

Trương Lạc đỏ mặt, xấu hổ nói: “Tôi không ngờ phu nhân lại biết những tật xấu của trẻ con…”

Bạch Sơn phu nhân nói: "Nhưng ngươi có thể yên tâm, tuy rằng một đứa trẻ sinh ra ở phàm trần sẽ có những nỗi lo của một đứa con trai ngu ngốc và một đứa con gái ngu ngốc, nhưng trong thần và nhân loại, những đứa con trai do họ hàng huyết thống sinh ra thường có năng lực gấp mười lần. Vì vậy, trong số các thủ lĩnh và quý tộc của thần và người, hai mẹ con nhìn nhau. Sự hợp tác giữa anh chị em là được tôn trọng nhất. Ông cố của tôi vốn là một cặp mẹ con. Daya vốn là yêu ông nội của bạn, nhưng Huyền Minh đột nhiên lấy đi của ông ấy." Yêu đương nhiên là nàng hận nhau, yêu ngươi đây là tổ tiên trả nợ."

Trương La cười và nói: "Nieyuan, Nieyuan, cô ấy đẩy quá mạnh, tôi không thể chịu đựng được."

Bà Baishan viết nhẹ: "Nếu bạn khai sáng cho cô ấy nhiều hơn, cô ấy sẽ thoải mái hơn."

Trương La hỏi: "Bây giờ tất cả yêu quái đã bị giết, điều gì đã xảy ra với yêu quái trên Yumen?"

Bà Baishan nói: "Thân thể của quỷ dữ đã chết, nhưng nó có thể hiểu được về mặt tâm linh. Ba linh hồn và bảy linh hồn đều ẩn giấu trong trái tim của Vimo Longren. Sau khi những người răng xoắn ốc tiến vào trái tim của Vimo Longren, một trong những phe phái thực sự đã bị ma quỷ mê hoặc. Họ sẵn sàng tuân theo và tàn sát những người còn lại. , một sự thay đổi đột ngột xảy ra, một trong những con quỷ chết bên ngoài Vimo Longren, và linh hồn của anh ta lang thang. Để trả thù cho cha và anh trai, hắn thực chất muốn lợi dụng bàn tay của Yumen để hoành hành trong ba cõi và cướp đi sức sống của tất cả các linh hồn để sử dụng cho riêng mình.

Trương Lạc hỏi: “Sao có thể đứng nhìn chuyện cấp bách như vậy?” 

Bạch Sơn phu nhân chỉ lạnh lùng nói: “Gia tộc của ta sắp sụp đổ, ta là tộc trưởng của ta, ta sẽ sống chết cùng tộc của ta. Ngoại trừ sự hưng thịnh và suy vong của tộc ta, mọi thứ đều vô nghĩa.” 

Trương Lạc lại hỏi: “Tiếp theo xảy ra chuyện gì?”

Bà Baishan nói: "Huân Răng đang chiến đấu, và yêu quái đang mê hoặc chúng. Thủ lĩnh của người dân Huyền Răng bị ám ảnh sâu sắc bởi điều đó. Ông ta muốn hủy diệt thế giới bằng đảo Sapo còn nguyên vẹn để chiếm đoạt mọi sinh vật, và tái tạo bầu trời vĩ đại để du hành khắp nơi. Cha của bạn, vua Baixiang, đã không bị lừa vào thời điểm đó và thấy rằng Huyền Răng đang làm những điều tuyệt vời ở giữa đường. Sa ngã, không thể phục hồi, biết rằng tình hình đã kết thúc, ông chỉ là một hoàng tử ở bên cạnh, Không thể làm gì được, chán nản một thời gian, nhưng phải kết bạn với Huyền Tổ và Aogu, họ lập một lời thề bí mật, và vua Baixiang đã đánh cắp cốt lõi của Saha, để Sahazhou không thể làm gì được nữa, Aogu tiếp quản lãnh đạo Long Thần. Với sức mạnh của Huyền Tổ và sự bắn phá của lục địa La Tát Phá, kế hoạch của con quỷ đã thất bại, nhưng Asura đã lợi dụng tình thế để tấn công và những người ở Răng Xoáy cũng bị tiêu diệt. Khi đó, Yumen đã tích hợp tàn dư của các vị thần, bị yêu quái mê hoặc và thèm muốn Vimalung Ren. Khi họ sắp gây rắc rối một lần nữa, có một sự hy sinh từ người Snail Hong. Anh ta có được sức mạnh ma thuật của Viên Xuân Cương bằng cách hiến tế cho gia tộc của mình, và Huyền Minh cũng tập hợp những người trong bộ tộc của mình để đánh bại anh ta sau trận chiến quyết định ở Huyền Châu, anh ta đã tuyên thệ với tám bộ tộc, một bộ tộc cùng nhau duy trì hòa bình và một bộ tộc khác Anh ta cũng phong ấn tất cả lũ quỷ trong đó. Vimalung Ren, và cuối cùng đã có được hòa bình vạn năm”.

Trương La suy nghĩ một lúc lâu, sau đó khẩn trương hỏi: "Sau kinh nghiệm ở lại và rời đi của cha tôi và mẹ tôi, thì sao?"

Bà Baishan nói: "Cha của ngươi biết rằng ông đã phản bội chủng tộc của mình và tự sát cùng với chủng tộc của mình để đổi lấy lời hứa chống lại yêu quái của Asura ... Sau khi thế giới ổn định, người ta nhìn thấy những người từ Tùy An đi khắp thế giới. Trong số đó có quý tộc, mười ngàn cây bị chặt, một trong số họ thăng thiên. Những người siêu việt và sống mãi mãi tự gọi mình là 'Thành viên của Thượng Quân'. Trong Thượng Quân, có một người sớm hơn nhiều so với Hoàng đế Yan và Huang với tư cách là trưởng lão. Anh ấy là chủ nhân của tộc Shangjun. Anh ấy tự gọi mình là 'Đại gia nhân'. Sức mạnh ma thuật của anh ấy cũng sâu sắc như Huyền Minh. 

Nói xong, Bạch Sơn phu nhân cười nói: “Ngươi cho rằng thế giới tươi đẹp này chỉ có yêu ma thèm muốn sao? Hương Nhật'aogu triệu hồi Long Thần từ biển sâu để quấy rối lục địa Sapo. Khi bị thương, anh mất đi hàng ngàn xương thịt. Chín nghìn chín trăm chín mươi chín mảnh đã được tìm thấy, nhưng mảnh tủy rồng quan trọng nhất đã bị thiếu. Trên biển Hoa Đông có người lạ... Đại gia đình Ô Na chỉ là một con lợn may mắn ngu ngốc mà thôi..."

“Nhưng nếu bạn thực sự gắn bó với thế giới đầy màu sắc này, bạn phải tinh tấn. Nếu không, đừng nói chi là Long Cơ, người phụ nữ của anh sẽ giống như Đại Á Chí, chỉ dựa vào trí thông minh của mình thì không thể bảo vệ được bất cứ thứ gì.”

Trương Lạc thở dài: “Đáng tiếc mất đi hồn quan. Mặc dù tôi thông thạo các loại kỹ thuật và màu sắc nhưng tôi không thể làm chủ được chúng..."

"Ngu ngốc, ngu ngốc, vận mệnh đã ưu ái ngươi, nhưng ngươi lại không biết..."

Bà Baishan đặt tay lên cơ thể Trương La, nhìn thấy ánh sáng vàng đột nhiên nhấp nháy hàng chục lần rồi dừng lại. Đang lúc kinh ngạc, cô nhìn thấy Bạch Sơn phu nhân nói: “Ngươi và Saha cốt lõi rất hợp nhau. Sau khi giao hợp với mẫu thân, có thể lấy âm bổ dương, cho nên... ngươi đã khuấy động vận mệnh của người khác, vận mệnh của chính mình cũng chảy về đây..."

Trương La im lặng, sau đó nhìn thấy bà Baishan nói: "Khi bạn đang ngủ, Huyền Minh đã dùng một giọng nói bí mật để thuyết phục Longji cho bạn một cơ hội để tìm đường thoát ra, vì vậy cô ấy đã đi mà không yêu cầu linh hồn của ma quỷ ... Haha ... Bạn nghĩ rằng giấc mơ rất sắc nét, nhưng bạn không biết rằng Longji muốn đánh thức sinh vật phi thiên thể, nhưng đó chỉ là một hành động dễ dàng. Nếu đúng như vậy thì tại sao cô ấy lại đi theo anh?..."

Trương Lạc nghe vậy lập tức vui mừng lên, lại thấy Bạch Sơn phu nhân lại nói: “Nhưng cũng đừng tự mãn. Tình yêu của Long Cơ dành cho em cũng đang lung lay. Nếu tu vi của cô ấy không đủ, có lẽ cô ấy sẽ chọn người khác khi lựa chọn, trừ khi…”

Trương La Trịnh Thành nói: "Nếu tôi tốt hơn bất kỳ thành viên lớn hay nhỏ nào trong gia đình, liệu mẹ tôi có nhận ra tôi không?" 

Bạch San phu nhân nói: “Nếu ngươi cố gắng ngày đêm, nếu có cơ hội, chín lần mười lần dừng lại, có lẽ không có được Long Cơ... Nhưng... ta khó có thể nhìn rõ tương lai của ngươi.”

Trương La nói một cách chắc chắn không chút do dự: "Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai."

Thấy anh hưng phấn, bà Baishan cười rất thích thú nói: “Nếu anh sẵn lòng, tôi sẽ giúp anh một tay…”

Vì thế hắn gõ cây trượng trong tay xuống đất ba lần, một chút ánh sáng từ từ mở rộng ra, hóa thành một quả cầu ánh sáng cao hơn mười trượng, dần dần hóa thành hình người. Khi nhìn thấy rõ ràng giữa không trung, Jidu đang lơ lửng và đang ngủ. Trương La vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng ôm Jidu vào lòng. Một lúc sau cô tỉnh dậy, anh mới hét lớn:

"Con tôi! Con của ta!..."

Cơ Độ trông không còn mang thai nữa, phần thân dưới dường như có vệt máu mờ nhạt. Anh vội vàng an ủi: “Vợ ngoan, em yêu, đừng ngạc nhiên, có anh ở đây…”

An ủi hồi lâu, tôi chợt nhìn ra đó là Trương Lạc. Tôi không khỏi nhào vào lòng Trương Lạc, lớn tiếng khóc: “Mr. thưa ông! Con của chúng ta vẫn chưa tới…”

Phải mất một thời gian dài để tìm ra sự thật. Hóa ra khi thành phố Cơ Độ Tử Nhược Diệp bị phá hủy, anh đã bị ác quỷ Yumen bắt cóc và được chôn cất trong Lăng mộ Zhuzhen, nơi chôn cất các vị thần. Ngoài sợ hãi và tức giận, anh không khỏi bắt đầu sinh con. Ông bị đau nặng và ngất xỉu nhiều lần. Tôi không biết phải mất bao lâu thì đứa bé mới chào đời. Trước khi anh ta có thể nhìn thấy đứa bé một cách kỹ lưỡng, tôi đã thấy những sinh vật phi thần từ mọi hướng lao ra để lấy mạng cô bé. Họ đã cố gắng hết sức để chiến đấu đến chết. Khi quân đội đang bao vây cô, ai đó từ đâu đẩy cô và cô rơi vào khoảng không. Khi cô đang chìm trong suy nghĩ, cô đã nằm trong vòng tay của Trương La, còn đứa bé mà cô đang bảo vệ sau lưng anh đã mất tích.

Trương Lạc nghe được lời này, trong lòng nhất thời như bị dao đâm. Anh nhìn thấy Kỷ Độ đang khóc, nói: "Tôi... trước khi tôi bất tỉnh lần cuối... hình như tôi nhìn thấy một... viên thịt lớn từ trong cơ thể mình chui ra... khi nhìn kỹ hơn... nó... không phải... nhưng dù sao... nó là một con quái vật, nó vẫn là một lời giải thích cho em..."

Trương La không biết phải an ủi anh như thế nào, nên ôm Cơ Độ, thầm cảm thấy buồn bã, nhưng anh nghe thấy bà Baishan nói với Cơ Độ: "Con trai của bạn vẫn còn sống, nhưng từ giờ nó sẽ chỉ có mối quan hệ không tốt với bạn ... Nhưng ... mọi thứ đều có nhân quả, và mối quan hệ giữa bạn và anh ta có thể được coi là nhân xấu và kết quả tốt, thật kỳ lạ..."

"Cái gì?" 

Kỷ Độ khóc đến nước mắt nhòe đi. Khi chăm chú nhìn, anh thấy bà Baishan đã biến mất. Anh ta lại lao vào người Trương La và khóc: "Tôi sinh ra một đứa con trai... con trai của chúng tôi... La Lang... chồng... anh phải tìm anh ấy..."

Trương Lạc chỉ gật đầu đáp lại, trong lòng cảm thấy buồn bực, đành phải nuốt xuống. Khi mọi người tìm đến chùa Bát Bộ, đành phải nói ra nhân quả, che giấu sự hoang đường, lại nhìn thấy Trương Lạc: “Chuyện của Ngọc Môn ta sẽ giải quyết, sẽ giải thích với sư phụ và hai người thúc. Bất quá, về sau nếu như gặp lại nàng, ta sẽ không cân nhắc đại cục, mà còn cân nhắc kế hoạch của mình, tha mạng cho nàng."

Mọi người đều ngạc nhiên khi thấy Viên Xuân Cương nói: "Vì Luo'er đã quyết định rồi nên cứ làm những gì cậu muốn." 

Vì vậy, tất cả đều áp dụng, không có câu hỏi nào được đặt ra.

Tuy nhiên, người ta nói rằng Longji đã cảm động trước tình cảm của cô kể từ khi cô quan hệ tình dục với Trương La được bảy ngày. Khi cô và Trương La đang ngủ trong vòng tay nhau, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói của Huyền Minh, từ xa ngàn dặm nói: "Lần này Long Nhi cuối cùng đã đạt được điều gì đó."

Long Cơ vội vàng tỉnh dậy mặc quần áo, sau đó nhớ tới nhiệm vụ của mình, cầm kiếm trong tay, đối mặt với Trương La. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, lại thích Trương La một thời gian. Càng thích, cô càng xấu hổ và tức giận. Dù xấu hổ và tức giận nhưng cô lại càng thích cô hơn. Đang vướng mắc, cô lại nghe thấy giọng nói bí ẩn:

“Chỉ vậy thôi…Không phải lần này cậu đến trái đất chỉ vì anh ấy sao?…Điều này cũng hợp lý thôi…”

Long Cơ nói: “Nếu như chúng ta không lấy đi yêu linh hồn, kế hoạch vạn năm đã hoạch định có thể sẽ thay đổi lớn.”

Miyin cười nói: "Thay đổi lớn có thể không tệ, hòa bình có thể không tốt, nhưng tiểu tử này thật sự rất thú vị, sao không để hắn thử xem..."

"Không sao đâu..."

Long Cơ tra kiếm vào vỏ, lại nghe được âm thanh bí ẩn: "Lần sau gặp mặt, sợ hãi lại sẽ giống như ngày hôm nay?"

Long Cơ không khỏi xấu hổ cười một tiếng, tức giận nói: “Vậy chúng ta sẽ không nhìn thấy kẻ địch này, miễn cho hắn làm chuyện xấu.”

"Ơ... có lẽ nó vẫn còn hoạt động được..."

"Mẹ..."

Long Cơ ngượng ngùng nhất thời, khi nhìn thấy Trương La đang ngủ say sưa, cô liền lấy quần áo che cho anh. Khuôn mặt khi ngủ của anh rất đáng yêu, cô không nhịn được hôn lên mặt anh một cái. Cô cảm thấy không muốn rời xa anh, nên cô không còn cách nào khác là phải rời xa anh. Cô kéo cô đến gần Si'er và tỉnh dậy khi không có ai xung quanh. Sau đó cô đi về phía nam. Đi được nửa đường, cô được một người đưa tin mặc trang phục sáng màu chào đón:

"Long Cơ Tiên, ngươi không sao chứ."

Khi Long Ji nhìn thấy sứ giả ăn mặc sang trọng, cô ấy cúi đầu chào ngắn gọn và nói: "Những người thân trong gia đình của tôi đều đến đây. Mục đích của bạn là gì?"

Si'er cũng cúi đầu kính cẩn nói: "Gặp người thân giống như gặp cha đỡ đầu. Sức khỏe của ông ấy thế nào?"

Sứ giả của đại gia không để ý đến hắn, chỉ hỏi Long Cơ: “Ngày hôm qua, bệ hạ mời Long Cơ tiên tử đến gặp, sao lại lỡ hẹn?”

Long Cơ cười lạnh nói: "Hàng trăm năm không gặp, có lẽ bệ hạ có tình mới. Ta già vàng rồi, khó có thể lấy lòng bệ hạ..."

Nghe vậy, sứ giả sắc mặt cứng đờ, vội vàng nịnh nọt: "Bệ hạ, vì cứu nhân gian kiếp nạn, đành phải từ bỏ hạnh phúc của gia đình nhỏ, nhận lấy sự chúc phúc của dân chúng. Giữa Tương Ri và tiên nữ quả thực có chút hiểu lầm. Gần đây thần tiên rất nhớ tiên nữ, hy vọng tiên nữ sẽ đến một lát."

Long Cơ chỉ lễ phép mỉm cười, tiến lại gần vài bước, cười nhẹ nói: "Bệnh cũ trên cơ thể ngươi đã khỏi rồi sao? Nếu ngươi còn bệnh, niềm vui chẳng phải là uổng phí sao?"

Sứ thần của đại gia nghe vậy tức giận nói: "Tiên tử, đừng vô ơn! Sao lúc đến cầu xin bệ hạ cũng không thô lỗ như hôm nay?"

Đột nhiên hắn ngửi một cái, lại mỉm cười: "A... Thì ra Long Cơ tiên tử cũng có tình yêu mới. Nhìn mùi hương, nàng vẫn là một thiếu niên tuấn mỹ. Chuyện này, ta nên thành thật báo cáo với bệ hạ."

Sứ giả của đại gia tộc đang muốn rời đi, Long Cơ lại bình tĩnh nói: “Ta hài lòng với con trai mình, cần người khác chê bai ta sao?”

Nghe vậy, người nhà nhìn về phía Tư Nhi, vẻ mặt phức tạp, đột nhiên mỉm cười nói: "Thật là phúc, thật là phúc. Bệ hạ lệnh cho ngươi cả đời hầu hạ tiên tử, nhưng ngươi lại hầu hạ hắn trên giường..."

Nghe vậy, Thạch Nhi đang định lên tiếng bào chữa, nhưng lại không nói được. Khi nhìn Long Cơ, hắn nhìn thấy nụ cười và ánh mắt nham hiểm của nàng, liền nói với sứ giả của đại gia tộc: “Nếu sứ giả của lãnh chúa đã nhìn rõ, ta sẽ đơn giản chỉ ra. Nếu hắn không công khai dụ dỗ và cưỡng hiếp ta khi ta còn yếu đuối, ta sẽ không bao giờ mất trinh, bất kể lòng nhân từ của chủ nhân.” 

Đại quyến rũ sứ giả nheo mắt lại, trấn áp công kích, lợi dụng tình thế xoa dịu, bối rối nói: "Đã như vậy, xin tiên tử đối phó với sinh vật tà ác này giống như hắn đã giết chết chính con trai mình. Khi bệ hạ đến, thần đương nhiên sẽ làm trung gian cho tiên tử." 

Giữa tia chớp và đá lửa, Long Cơ tra kiếm vào vỏ, khi nhìn thấy Tư Nhi lần nữa, cô đã là một cái xác không đầu. Một ánh sáng vàng khác rơi xuống, hai bộ trưởng có ý đồ xấu xa trong nháy mắt bị dập tắt. Sứ giả của đại gia thấy Long Cơ không có gì ngoài bút kẻ mắt, trong lòng vừa tức giận vừa sợ hãi, không dám tức giận, đành phải cười thật sâu nói:

"Bây giờ vị phản nghịch này đã chết, ta còn có thể cùng chủ nhân giải thích. Tuy nhiên, tương lai tiên nữ sẽ giải thích như thế nào với chủ nhân thì Hạo Sinh xem xét. Nếu không có chủ nhân, chỉ sợ hai mẹ con ngươi đã sớm trở thành mộng..."

Long Cơ mỉm cười nói: “Ta đương nhiên rất biết ơn lòng tốt của ngươi, nhưng ta cũng đang chờ đợi lời hứa vạn năm trước và lòng tốt của Duy Ma Cật sẽ được thực hiện.” 

Thế là bọn họ giễu cợt nhau một hồi, không nói gì rời đi mà nói rằng Thiên Ma Ngọc Môn đã bại trận, bỏ chạy. Khi bỏ chạy về trại, họ chỉ thấy tàn quân đã tản mác. Số lượng một trăm nghìn người chưa đến năm nghìn. Thiên Ma mất đi một hồn một hồn. Lúc yếu đuối, không còn khống chế được Ngọc Môn nữa và khi tỉnh táo lại, anh thấy những kẻ truy đuổi phía sau đã lộ diện nên đành phải tập hợp quân rút lui. Khi chạy trốn đến Lăng mộ Zhuzhen, nơi chôn cất xương người và thiên đường, họ đã dựa vào vị trí thuận lợi để tồn tại một thời gian. Trong khi tâm hồn họ không chắc chắn, họ chỉ nhìn thấy những báo cáo:

"Chúng tôi không bỏ tù cô gái Shura mà thay vào đó lại khiến cô ấy trốn thoát." 

Ngọc Môn nghe vậy cau mày không vui, nhưng sau đó lại nhìn thấy một báo cáo khác: "Nhưng trứng của huynh đệ vẫn còn đó, ngươi... tốt nhất là tự mình đi xem đi..."

Vì vậy, anh ta chạy đến nơi Jidu bị giam và sinh con, nhưng thấy khu vực xung quanh đã bị phá hủy, ở đó chỉ còn một cục thịt dài và rộng ba thước. Người ta kể rằng cục thịt chỉ dài và ngắn một thước, không dày hơn đầu trẻ con, khi có gió thổi thì to lên. Không lâu sau, nó đã đạt đến kích thước như vậy, Ngọc Môn che miệng lại, chán ghét nói:

"Quái vật sinh ra thì vẫn là quái vật, nhưng có thể dùng lửa thiêu đốt, dùng kiếm giáo chém đứt, có thể xử lý." 

Đang nói chuyện, anh nhìn thấy quả trứng thịt ngày càng lớn, phồng lên như một nụ hoa bằng xương bằng thịt rồi đột nhiên tách ra từ trên xuống. Tám cánh hoa nở quanh quả trứng thịt. Khi rơi xuống đất, họ nhìn thấy tám cánh hoa đỏ tươi nở ra như bông sen đỏ. Bằng xương bằng thịt, có một đứa trẻ cao ba thước trắng như ngọc với mái tóc đen dài. Trên đầu đội một chiếc vương miện tự nhiên, trong tay cầm một quả cầu Minh Hoa tráng men đỏ, nhìn khuôn mặt, hắn trong lúc xuất thần trông rất giống Trương Lạc, hương thơm thoang thoảng bay ra, hóa ra là những bông hoa khác nhau nở trên vương miện, hình dáng giống như một bông sen đỏ, hương thơm phi thường. Ngọc Môn nhìn thấy đứa trẻ ngây thơ này, sửng sốt một lát, đột nhiên rơi nước mắt, vui mừng nói:

"Một vị thần đến thế giới! Một vị thần đến thế giới! Gia tộc của chúng tôi có một nữ hoàng!..."

Anh vội vàng lao về phía trước, không tránh khỏi vết máu, dùng chính tay mình lau thi thể đứa trẻ. Khi lau chỗ giữa hai chân, anh ta vui mừng khôn xiết và nói: "Anh ơi! Cha! Trong mười nghìn năm nữa, một người đàn ông khác được sinh ra trong tộc chúng ta..."

Đang lúc hắn đang vui vẻ lên thì thấy đứa trẻ mở mắt ra, một luồng ánh sáng tím bùng lên. Yumen không thể né tránh và bị đánh ngã xuống đất. Anh không khỏi kinh hãi: "Sức mạnh của yêu quái sinh ra, mụ phù thủy, vẫn là... nhưng..."

Ngọc Môn đứng dậy, thấy ánh sáng tím tiêu tán, vội vàng đưa thân ảnh đang vùng vẫy vào mắt đứa trẻ, ôm lấy đứa bé, không ngừng nói:

"Con là con trai của ta, con là con trai của ta... con... con..."

Ngọc Môn sửng sốt hồi lâu, sau đó đột nhiên cười nói: “Ngươi là con trai của ta và Hải Nhi… ngươi là hoàng tử của thiên giới… con trai… con ngoan của ta…”

Sau khi Ngọc Môn lau thân thể đứa bé, hắn nhìn thấy huyết liên đi kèm đã biến thành quần áo và áo giáp của đứa trẻ, toàn thân đỏ rực chói mắt. Nó làm cho đứa trẻ thậm chí còn đẹp trai hơn. Khi Yumen nhìn thấy nó, anh ấy càng thích nó hơn. Hắn bế đứa trẻ sơ sinh lên, ra lệnh cho mọi người nói: "Các ngươi có thể quỳ lạy hoàng tử, nếu bắt được đứa con này thì các ngươi sẽ đại thắng trở về. Khi các ngươi ca khúc khải hoàn trở về, các bộ tộc sẽ được khen thưởng nặng nề!" 

Sau đó, ông nói với cậu bé: “Con trai, khi con lớn lên, con sẽ cướp cha đi, gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ…”

Một cuộc hỗn loạn đã kết thúc, và một sự vô lý đang hình thành. Đủ thứ chuyện khó hiểu, làm sao có thể gặp lại? Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hãy chờ xem sự cố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Nối lại sự sắp đặt của tuổi trẻ và đến Yujing để gặp vận mệnh

Chuyến tham quan Ngọc Các ·Mộng Tiên

Men màu khô cạn, rửa sạch trong sáu triều đại, dưa và ốc được so sánh với hành trình. Hành trình ngàn năm xuyên qua Thương Lang và Hành Sa, ngay từ đầu, hàng trăm mét gỗ đã được làm từ Hengke. 

Khách giỏi chú ý, bướm và tôi quên tranh luận, và sự lãng mạn là vô bờ bến. Bộ quần áo rực rỡ từ bỏ nỗi nhớ, chiếc gối ngọc khuyên dùng, khung cảnh huyền ảo có thời gian. 

Làn sóng tai họa ở Huyền Châu đã lắng xuống, còn có hàng trăm phế vật đang chờ được hồi sinh chứ không chỉ một đầu. Người dân Huyền Châu nhìn thấy trời sập đất sập, biển máu tràn vào, lập tức ẩn nấp. May mắn thay, nhiều người đã trốn thoát và sống sót. Khi biển máu khô cạn, quỷ thần chết đi, chỉ còn lại những mảnh vụn tàn tích. Nơi thịnh vượng trong phút chốc biến thành đống đổ nát, trong vùng vang lên âm nhạc, âm nhạc cứ như mới xảy ra ngày hôm qua. Tháng mười hai âm lịch đang đến gần, những đợt rét đậm ập đến, rõ ràng là cái rét buốt và cái đói đang ập đến. Gia tộc phú quý vẫn lo lạnh băng, gia tộc quý tộc bao thế kỷ khao khát một miền đất xa lạ. Sự nguy hiểm của những quả trứng mệt mỏi và sự cấp bách của việc treo ngược ngược là có thật. 

May mắn thay, các vị tiên đã đến bố thí, và những người từ Kunlun khác nhau đã xây dựng các tòa nhà bên đường, gặp những thương nhân tốt bụng và đưa cháo và bánh cho các bức tường. Rắc rối ở Huyền Châu sắp kết thúc. Trước ngày đông chí, hoạt động thương mại sẽ hồi sinh và người dân sẽ bắt đầu sống trong hòa bình. Sẽ có những thăng trầm lớn lao và đột nhiên một giấc mơ sẽ xảy ra. 

Nhưng người ta nói rằng Trương La đã trở về Huyền Châu, tổ chức lại gia đình và ổn định gia đình. Sau sự việc ở Huyền Châu, La Hồ phu nhân và Cung Lạc ra lệnh cho người A Độ Lạp xây nhà. Gia đình Tushan dẫn người đến giúp đỡ nên sống tách biệt với Jidu trong chùa Babu. Họ an ủi Jidu suốt ngày nhưng không thấy nhẹ nhõm. Vũ Na, một nữ Shura, luôn bạo lực, không có đồ ăn ngon, vui vẻ và bất hạnh. Từ khi mất con trai, bà suốt ngày ngồi một chỗ hoặc ôm quần áo khóc. Cô trở nên gầy gò, xanh xao, ốm yếu và uể oải. Cô tỏ ra thương hại cô. Khi ôm cô, cô buồn bã nói:

“Không phải là ta không thích ngươi, chỉ là con trai ta còn lạnh đói, cho nên nó càng khó giữ vững tinh thần.”

Trương La đau khổ nói: "Tôi sợ nếu em gái rời bỏ tôi, trái tim tôi sẽ trở nên khó khăn hơn."

Kỷ Độ nhấp một ngụm, thở dài: “Tội nghiệp đang lo lắng cho tôi, nếu tôi còn có một đứa con ngoan nữa với anh… Nếu tôi lại vứt nó đi như thế này, chẳng phải là tôi sẽ mất đi linh hồn sao?”

Trương Lạc không biết nên nói cái gì, đành phải gượng cười nói: “Nếu như yêu quái thật sự sinh ra yêu quái, giết chết cha mẹ, chẳng phải là chuyện may mắn sao?”

Khi Jidu nghe thấy điều này, anh ấy tức giận và im lặng, nhanh chóng xin lỗi. Sau khi dỗ dành một lúc lâu, anh mới nhìn thấy Jidu, nói: “Sao hạt giống của em có thể không tốt?… Làm sao em có thể không biết liệu em có đang dỗ dành anh hay không?… Anh yêu con trai mình. Dù sao thì anh cũng yêu em trước. Chia tay và có thai là điều khó khăn. Anh đã rất mong chờ và mong chờ điều này. Việc này… anh sẽ…”

Mím môi một lúc, Phương nghẹn ngào nói: “Tôi khóc suốt nãy giờ, khó chịu quá… Vì Lang biết trước đây tôi đã đi đâu nên anh ấy cũng sẵn sàng rơi nửa giọt nước mắt. Nỗi buồn gần đây tôi cảm thấy thật đau lòng, này… hehe… Tôi khó chịu quá… ugh…”

Trương Lạc liền nói: "Ta từ nhỏ đã xa mẫu thân, lang thang khắp nước nhiều năm. Ngươi có đồng ý với tâm tình của tỷ tỷ ta không? Chỉ là... Bạch Sơn phu nhân đã từng dự đoán, gặp lại con trai, nàng sẽ không tốt chút nào. Nàng nên cởi mở hơn một chút. Vận mệnh khó lường, sẽ có cơ hội."

Kỷ Độ thực sự rất nghiêm túc nói: “Những gì anh nói tôi đều hiểu. Tôi chỉ muốn một đứa con trai. Cho dù anh ấy có đòi mạng sống của tôi, tôi cũng đều cho anh ấy.”

Trương Lạc lợi dụng tình thế, vô cùng bi thương nói: "Trời ơi! Nếu ngươi thực hiện được tâm nguyện của mình, chẳng phải ta sẽ chết vì đau đớn sao? Nếu hắn muốn mạng của ngươi, ngươi trước tiên lấy mạng của ta đi!"

Jidu im lặng một lúc rồi cười nói: "Đồ khốn nạn hôi hám! Ôi... em yêu, ôm anh một cái đi..."

Có một nỗi buồn và niềm vui bùng nổ, và phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại. Họ hôn nhau, sau đó họ nhìn thấy Trương La ôm má và nói với vẻ đau lòng: "Vợ tôi sức khỏe chưa hồi phục tốt, vì bệnh tật mà sụt cân rất nhiều. Ngay cả mẹ chồng tôi cũng đau lòng khi nhìn thấy cô ấy... Tim anh đau, tim anh đau quá..."

Anh không khỏi bật khóc. Kỷ Độ vội vàng lau tay nói: "Cục cưng, khóc như vậy sợ sẽ tổn thương tinh thần, đừng như vậy, ngoan ngoãn..."

Sau đó, ông gạt bỏ nỗi buồn và niềm vui của mình, và trở nên quan tâm. Khi cơ hội đến, anh nhìn thấy Trương La lau nước mắt, nghiêm túc nói: "Tôi có vài lời nghiêm túc muốn nói với em gái mình."

Vì vậy cô ôm Jidu và cảm thấy ấm áp trong chốc lát. Nàng là người đầu tiên nói: “Nhắc tới Lăng Đan, tại sao ta muốn làm vợ lẽ của ta là do ngươi quyết định.”

Trương La nói: "Em gái tôi luôn buồn bã và tổn thương. Thật sự rất đau lòng... Bạn có tin tôi hay không?"

Kỷ Độ nói: “Tôi không có nghi ngờ gì về Lãng.”

Trương La gật đầu và nói: "Bạn có thể tự chăm sóc bản thân. Tôi sẽ đến nhà mẹ chồng trong một thời gian nữa. Dù có phải rời khỏi cơ thể, tôi vẫn phải giải thích chuyện của con trai tôi."

Kỷ Độ sợ hãi nói: "Lang, chẳng lẽ ngươi..."

Trương La vội vàng bịt miệng Kỷ Đô lại nói: “Em gái ngốc nghếch, nếu anh thật sự muốn làm vậy, mẹ em sẽ đánh chết anh mất… Dù sao thì em hãy nghe lời anh, anh đã tìm được tung tích của con trai mình, nhất định sẽ đến đón em.”

Cơ Bộ nhanh chóng nói: "Tôi sợ rằng tôi sẽ không nghe thấy gì từ bạn ngay khi tôi tìm thấy bạn ... Có rất nhiều phụ nữ xung quanh bạn, và họ đều rất xinh đẹp..."

Trương Lạc có chút khó chịu nói: “Người khác làm sao có thể tốt bằng ngươi?” 

Kỷ Độ mừng rỡ mà im lặng, lại nhìn thấy Trương Lạc: "Ta hỏi mẹ chồng, hôn lễ của A Độ Lạp đang hưng thịnh... Ngươi ở lại đảo Saha, đợi ta tìm ra tung tích của con trai ta và chuẩn bị đồ đạc, ta sẽ đến Saha để cưới ngươi." 

Jidu nghe vậy lập tức vui mừng hét lên: "Lang, là thật hay giả?..."

Khi bắt đầu bận rộn, anh ấy toàn thân run rẩy và nói: "Trời ơi... tôi... sao trời lại quay tròn thế này?... Sao sáng quá..."

Trương Lạc vội vàng nói: "Thật sự, thật sự rất vui vẻ, mọi người chú ý." 

Kỷ Độ vui mừng mà khóc, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: "Nhưng... ai cũng có con..."

Trương La mỉm cười và nói: "Chị ơi, tại sao chị lại buồn cười? Nếu chị không muốn..."

Kỷ Độ vội vàng ôm Trương Lạc vào trong ngực, vui vẻ vặn vẹo nói: "Ta muốn, ta muốn, ta muốn!..."

Hít một hơi nữa, anh mỉm cười vui vẻ nói: “Trời ạ, người đàn ông tốt nhất trên thế giới này lại sắp trở thành chồng thực sự của tôi…”

Trương La u ám nói: "Người đàn ông tốt nhất trên thế giới sắp bị thịt của em gái tôi giết chết ..."

Bận rộn chỉnh đốn lại phong thái, hắn nói với vẻ dè dặt và nghiêm túc: “Nói lời tục tĩu tôi thực sự không xấu hổ.” 

Hắn không khỏi vui mừng nói: "Trời ơi... Đây là sự kiện cấp một hiếm có trong mấy trăm năm qua... Lang Quân, xin ngài nói lại lần nữa đi, trời ạ... Ta giống như đang nằm mơ..."

Trương La cười trang trọng và nói: "Lời thề cứng như sắt, lời cầu hôn như hoa bạc trên cây. Phu nhân, người có bằng lòng ở bên ta cả đời không?" 

Kỷ Độ vội vàng nói: “Việc này ta không hiểu nhiều, nhưng ta cũng nguyện ý, thế thôi…”

Sau đó anh ta ôm Trương La và tạo ra hai vết răng nông trên cổ Trương La. Anh đột nhiên thất vọng nói: "Này... vẫn là mơ thôi. Em còn không kêu đau..."

Trương La mỉm cười và nói: "Tại sao bạn không cắn mạnh hơn?" 

Kỷ Độ ôm cô chặt hơn, nói: "Làm sao anh có thể chịu được... Tốt... Tốt quá... Này em yêu, khi gia đình bố mẹ anh đã chuẩn bị xong, anh sẽ đích thân đến đón em. Không... em đi cùng anh... theo gia đình bố mẹ anh. Em không cần chuẩn bị gì cả, em đủ rồi..."

Vì thế hắn đón Trương Lạc, chuẩn bị rời đi. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng mắng: "Anh đi đâu vậy, Xingnu?"

Nhưng chính La Hổ đã tiễn mọi người sang một bên và đến thăm. Anh không giỏi nuôi dạy cô, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt cô đột nhiên hồng hào, anh mỉm cười dịu dàng nói: "Chuyện vui gì thế? Con cũng không quan tâm đến mẹ à?" 

Kỷ Độ vội vàng đặt Trương Lạc xuống, chắp tay đón chào hắn, vui vẻ nói: “Lạc Lãng muốn gả cho con, mẹ nói thế nào?” 

La Hồ liếc nhìn Trương Lạc, cười không nói, sau đó trìu mến nói: "Ý của ngươi là, nếu ngươi muốn kết hôn, ta có thể ngăn cản ngươi?" 

Kỷ Độ làm nũng nói: “Mẹ chỉ nói mẹ có thích mẹ hay không thôi…”

Sau đó hắn đối với Trương Lạc nói: "Mau nói với mẹ ngươi mấy câu..."

La Huệ nhìn Trương La và mỉm cười mà không nói lời nào. Trương La chỉ nhìn thấy cảm xúc trong mắt người mẹ trưởng thành, giống như một con sói và một con hổ. Nghĩ đến mối tình ngày trước, cô chợt đỏ mặt, một lúc sau mới ngượng ngùng cười nói:

“Mẹ chồng tôi rất tốt bụng và yêu thương, tôi sẽ rất biết ơn nếu có thể khiến cuộc hôn nhân của mình hạnh phúc”. 

La Hồ sau đó ôm Trương La vào tay và nói: "Dù thế nào đi nữa, việc con gái tôi có thể tìm được một người chồng như tiên là một điều may mắn cho gia đình tôi." 

Vì vậy, ông mỉm cười nói: “Đám cưới của con gái tôi là do anh quyết định. … Nhưng anh phải cư xử cho phải phép. Sau đó, anh có thể tu luyện ở đảo Sapo với tôi”. 

Sau đó hắn lại nói với Trương Lạc: "Tiểu Trương Lạc, sau khi gả con dâu về, đừng quên mẹ..."

Jidu mừng quá nên không nhắc tới, nên La Hồ đã gọi cho Trương La để chỉ dẫn cho anh ấy một số điều. Khi họ ở một mình trong viện khác, Phương Trường thở dài và nói đầy tiếc nuối: "Jidu chỉ nghĩ rằng anh ấy sẽ hạnh phúc vào lúc này, nhưng sau niềm vui này, anh ấy sẽ lại buồn." 

Trương La thở dài và nói: "Hùng Nô đã kiệt sức và suy yếu về mặt tinh thần. Chỉ cần rời khỏi vùng đất Nam lục địa, sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra với cô ấy." 

La Hồ cười khẩy nói: "Hãy để cô ấy yên tâm đi, Trương La bé nhỏ, bạn thật độc ác." 

Trương La cười khổ nói: "Mọi chuyện ở đây cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Thà ở bên nhau lâu dài còn hơn có được một phút vui vẻ." 

Nhưng hắn nhìn thấy La Hổ đột nhiên nắm lấy tay Trương Lạc, thường xuyên nhìn hắn nói: "Ngươi vẫn luôn là người có tài, ngày hôm qua ngươi vẫn ổn. Chẳng lẽ bây giờ ngươi không thích ta sao?" 

Sau đó hắn lợi dụng hắn, nhéo mông Trương Lạc nói: "Đừng quên cái này, nhi tử, ngươi càng ngày càng ngon miệng." 

Sau đó cô ép đôi môi đỏ mọng của mình nếm thử miệng và lưỡi của Trương La. Sau khi vỗ một lúc, cô đưa tay xuống khám phá con cặc, thọc vào háng mà cầm lấy, không khỏi kinh ngạc nói:

"Con trai tôi đã rèn luyện được một số kỹ năng tốt và ngày càng nổi tiếng." 

Đang định ngồi xổm xuống lấy ra nếm thử, Trương Lạc liền dừng lại, vội vàng nói: "Mẹ chồng yêu quý! Con luôn lo lắng về điều này, sợ rằng không thể phục vụ mẹ chồng hết mình." 

La Hồ sau đó cười lớn, tức giận nói: "Người mồ côi, đó là số mệnh không cha mẹ không con. Nếu số mệnh như thế này thì sao? Ngay cả trong số các A tu la, rất nhiều người đã bỏ rơi hắn. Ngươi và Kỷ chỉ cho rằng đứa trẻ sau khi sinh ra đã chết, vậy thì có gì khác biệt?" 

Trương La bất lực nói: "Tôi có thể dỗ dành Jidu, nhưng tôi không thể lừa dối trái tim. Hơn nữa, Asura có lẽ trời sinh đã có tài năng phi thường. Nếu không có trình độ học vấn bẩm sinh, tôi e rằng sẽ gặp tai họa."

La Hồ trầm tư một lát, gật đầu nói: "Ngươi là người có suy nghĩ, nhưng... ngươi trời sinh có làn da lãng mạn nhất, giả bộ cực kỳ quái dị, ý đồ cũng rất đơn giản. Nếu ta gặp ngươi trước, ta sẽ trói ngươi ở một nơi không thấy trời, đất, mặt trời, mặt trăng, chỉ dạy ngươi ở lại một mình ta..."

Ma nữ vừa nói xong liền ôm Trương Lạc vào lòng ngồi xuống. Bàn tay mảnh khảnh của cậu bé đặt trên cặc Trương La, xoa nắn và vuốt ve nó. Âm thanh trong miệng cô giống như một con hổ tham lam và một con đại bàng đói khát. Khi nhìn thấy cặc của đứa bé cứng lên, bà thấp giọng chửi:

“Con sẽ được ích gì nếu ta làm cho con, một đứa trẻ vô ơn, thèm muốn mẹ con đến chết?”

Anh ta thực sự không chịu phân biệt vụ hiếp dâm với anh ta. Chàng trai dù mạnh mẽ nhưng cũng không thể bị người phụ nữ mạnh mẽ thao túng. Trong lúc vùng vẫy, La Hồ thô lỗ nói:

"Có chuyện gì vậy... Cho mẹ nếm thử đi... Mẹ tốt với con... Con ngoan... Con đã trở thành con rể của mẹ rồi, sao con không chia cho mẹ một phần canh?... Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn... Nếu con làm mẹ tức giận, mẹ sẽ nhốt con vào phòng tối nhỏ và đụ con cặc của con mỗi ngày... Tốt lắm, con trai yêu quý của mẹ... Hôn mẹ đi, ôi... Nụ hôn như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của con... thực sự khiến mẹ... ù... muốn dừng lại... ù... không thể..."

Trương La Tông ngạc nhiên khi thấy trưởng lão không dè dặt. Thấy La Hồ xinh đẹp và trưởng thành như vậy, anh không thể chịu nổi nên phải đi theo cô. Anh ta nhìn thấy La Hồ và mỉm cười nói:

"Nói thật với ngươi, thân thể mới tạo của ta, ngay cả điểm tu vi cũng là trinh nữ, nếu chiếm được ưu thế, ngươi vẫn phải ra vẻ ngoan ngoãn, có phải không thích hợp sao?" 

Mặt trời và mặt trời đối diện nhau, lúc họ sắp tiến vào bến cảng thì nghe thấy một tràng cười vang lên trong không khí, lại nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp thận trọng nhìn, đóng cửa nhà lại, sau đó đi vào trong nói: “Sư tỷ, sao sư tỷ lại coi thường cháu trai của ta như vậy?” 

La Hồ thấy người tới, thất vọng mắng: "Ngươi là một con hồ ly chuyên hại người, làm việc thiện."

Nhưng người đó lại là Đồ Shanyu, người mặc một chiếc váy màu hồng nhạt, đeo một chiếc vòng cổ màu trắng hồng rất đẹp. Cô đi cùng cô ấy. Thấy Luohu đang lo lắng ngồi xổm, cô ấy đến vỗ nhẹ vào vai Luohu và nói:

“Con của ngươi ở tiền đình, ngươi liều lĩnh như vậy, không sợ làm tổn thương trái tim nó sao?”

La Hổ trợn mắt nói: “Việc tốt của nhà ta, hồ ly ngươi biết cái gì?”

Đồ Shanyu lên giường ôm eo Lạc Hổ rồi ôm cô xuống. Vừa cười vừa hôn lên mặt La Hổ, khiến La Hổ xấu hổ chửi rủa:

"Con cáo nghịch ngợm, sao ngươi lại lợi dụng người khác!"

Đồ Shanyu liền cười nói: “Hảo tỷ, nếu hai nhà lợi dụng một nhà, đó không phải là kế hoạch hòa hợp lâu dài…”

La Hổ hiểu ý cười nói: "Kỷ Độ Kỵ ngày đó ở Thiên Bằng Nguyên gặp phải một con cáo đen trộm người, là ngươi sao?" 

Đồ Shanyu xấu hổ, nghiêm túc nói: “Việc gia đình sao có thể coi là ăn trộm… Ừm… Con cái phải có hiếu…”

Sau đó hắn ngồi xổm trên người Trương Lạc, đang định bắt bảo vật mang vào bến cảng thì thấy La Hổ nói: "Này! Người lớn và người trẻ theo thứ tự, đến trước, phục vụ trước, quy tắc, quy tắc..."

Đồ Shanyu nói: "Sơn Dương Duệ, không biết ngươi có thể ăn bao nhiêu? Nếu ăn ít, khó tránh khỏi phải theo sau ăn một ít đồ thừa." 

La Hồ tức giận nói: "Sao ngươi không so sánh thực lực của mình? Nếu không đánh bại được ta, ta sẽ để ngươi đi trước." 

Trương Lạc vội vàng cười nói: “Đừng làm tổn thương ngươi hòa hợp, ý của Ngọc mẫu rất hay.” 

Hai cô gái đồng thanh nói: "Sao anh lại muốn con nhỏ của anh xen vào!" 

Tuy nhiên, La Huệ vẫn thẳng tay áo với Độ Sơn Vũ, sau một lúc làm động tác, cả hai đột nhiên cảm thấy vui vẻ, thấy La Hồ mỉa mai nói: "Anh hoàn toàn có khả năng bị một con hồ ly quyến rũ như vậy ăn thịt. Tôi thực sự muốn xem bản thân anh có năng lực như thế nào." 

Đang muốn xông vào, bỗng nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa: "La Nhi, Tiểu Dạ Dạ, Tiểu Mao Đoàn Tử, mau ra thương lượng." 

Khi hai cô gái nghe thấy giọng nói, họ mong đợi Viên Xuân Cương nhất định ở đây. Mỗi người đều vội vàng mặc quần áo, vội vàng đưa Trương Lạc đi ra ngoài. Khi họ nhìn thấy nụ cười nghiêm túc của Viên Xuân Cương, Độ Sơn Vũ mỉm cười và nói:

"Sư huynh làm sao biết chúng ta tới nói chuyện với Lạc Nhi?" 

Viên Chungang nói: "Hai người các ngươi đột nhiên trốn đi, không cần nghĩ cũng biết mình định làm gì. Ngươi bao nhiêu tuổi, còn muốn Lạc Nhi cùng ngươi đi chơi đùa..."

La Hỏa vội vàng nói: "La Nhi muốn gả cho Kỷ Đô nên đến bàn chuyện ngày cưới với ta. Sẽ tiến hành ở đây vào tháng 3 năm sau. Vậy thì còn nửa năm nữa để chuẩn bị. Nếu có tiền thì tháng 12 năm sau sẽ phải làm việc gì đó... Đại ca của ta luôn bận rộn với mọi việc, cho dù anh ấy không đến dự lễ, chúng ta cũng rất cảm kích lòng tốt của anh ấy..."

Nguyên Chungang bất đắc dĩ thở dài: "Ta dưới môn chỉ có một cây con, ta lại là sư phụ hậu nhân, Tiểu Dạ Dạ, ngươi lợi dụng ta." 

La Hồ Phú đang định khen ngợi anh thì lại thấy Viên Xuân Cương nói thẳng với Trương La: "Tôi không thể làm gì được với linh hồn trở về từ giấc mơ." 

Trương La sau đó nói: "Việc lần này có thể bắt được cả linh hồn của hắn và bảy linh hồn là một thành tựu to lớn. Tuy nhiên, nếu chúng ta không tiêu diệt chúng, không có gì đảm bảo rằng chúng sẽ không thay đổi theo thời gian." 

Viên Chungang nói: “Việc phong ấn thiên ma khỏi mặt trời là điều cực kỳ khó khăn, nhưng hiện tại người Tùy An có thể tốn hàng chục thế hệ để tạo ra thứ kỳ diệu này, lại chỉ dùng máu thịt để bẫy thần. Đây là một việc làm vĩ đại.”

Anh ta cũng cảm động nói: "Sư phụ Xiangri đã lợi dụng người Xingya để giết triều đình Thiên Ma Vương và phong ấn linh hồn của anh ta ở Vimo Longren. Anh ta mong rằng con quỷ đã chết ở bên ngoài. Khi anh ta gặp Đại Á Chí, anh ta đã bị lưu đày. Vũ Na Hùng Á và thiên nhân không có ba linh hồn hoặc bảy linh hồn. Dayazhi bị anh ta chiếm hữu và mê hoặc người dân Xingya, khiến cho đại sự gần như sụp đổ giữa đường ... Đây là câu chuyện."

Trương La không khỏi cảm thấy im lặng sau khi nghe câu chuyện. Viên Chungang sau đó nghiêng người động viên: "Trước tiên bảo vệ ngươi là mệnh lệnh của sư phụ. Mẹ ngươi lúc đầu cũng gặp khó khăn, bà lấy Như Linh Quan để lấp đầy trái tim Vimalung Ren, nhưng do hoàn cảnh ép buộc... Việc tiền bối làm không phải lỗi của ngươi. Lạc Nhi đạt được thành tựu to lớn mà tiền bối khó có thể lo lắng. Ta không việc gì phải làm, cũng không có cách nào làm."

Trương La vui vẻ nói: "Chẳng lẽ sư phụ có ý đồ gì đó?"

Viên Chungang nói: “Huyền Châu tuy là nơi giao duyên, nhưng cũng là nơi hoang vắng. Hiện tại nhân quả đã xong, sao không về kinh đi?”

Trương La vui vẻ nói: "Chẳng lẽ chủ nhân cảnh giới Huyền Đô trong truyền thuyết có cách tiêu diệt linh hồn của yêu quái?"

Viên Chungang cười nói: "Nếu lấy những gì có thể lấy được, nhất định sẽ thất vọng. Trên đời, người có tài nhiều như sao cát trên trời. Người có tài nằm rải rác trong sông hồ trên thế giới. Đi du lịch có thể trải nghiệm. Lời giải của câu đố dựa trên câu đố."

Trương La Kỳ nói: "Sư phụ luôn chậm nói. Chẳng lẽ sư phụ Lý Dịch đã dạy ngươi điều này sao?"

Nghe được giọng nói của Lý Nhất Chi truyền đến Nguyên Chungang, hắn cười lớn nói: "Zaifa, Zaifa, tiểu tử ngươi đã biết được bản chất của ta... Vận mệnh của ngươi rất tốt, ta chỉ có thể xem thoáng qua. Tóm lại, ngươi lần này muốn tới kinh đô. Cơ hội đến rồi, ngươi làm sao biết được chính mình, chúng ta không có cơ hội vội vàng chứng kiến..."

Nghe vậy, Trương La trầm ngâm một lúc rồi nói: "Nếu cứ đi theo đám đông, chẳng phải chỉ là chuyện nhàn rỗi và trụy lạc thôi sao? Nếu sư phụ không có cách nào giải quyết chuyện ma hồn, xin thứ lỗi cho tôi... tại sao lại chắc chắn rằng mình sẽ được gì đó khi tiến vào kinh đô lần này?"

Lý Dật cười nói: "Thiếu niên còn có thể độc lập suy nghĩ, ngươi muốn đi đâu?"

Trương La thản nhiên nói: "Tôi muốn học một số kỹ năng bất thường và đạt được một số hiểu biết phi thường. Tại sao? Bằng cách này, tôi có thể đứng thẳng và có mặt để nhìn thấy mẹ tôi ... Và vì chủ nhân không thể làm gì với hồn ma, nên có lẽ trên thế giới này không ai có thể làm gì được ... Ồ, tôi không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, tôi đã vượt qua kỳ thi và tôi phải đi dù thế nào đi nữa... Được rồi, tôi chỉ muốn rời đi một lần và mãi mãi."

Lý Dật cười nói: "Những con đường khác nhau đều dẫn đến cùng một đích, đi trái đi phải... Xuân Cương huynh đệ, chúng ta ở kinh thành còn có một ít nghiệp chướng cần phải giải quyết. Bây giờ khởi hành đi, khi có cơ hội đến kinh thành gặp Lạc Nhi thì thế nào?"

Viên Xuân Cương nói: "Là lỗi của tôi khi không thể cùng Luo'er hoàn thành nghĩa vụ dạy học của mình. Bây giờ Yujing đang gặp nguy hiểm. Nếu tôi biết điều đó mà không đi cùng anh ấy thì đó sẽ là tội ác khi không dạy học. Dù thế nào đi nữa, lần này tôi sẽ đưa Luo'er đến đó."

Lý Dật cười nói: "Ngươi tới đây, nhưng là hủy hoại hắn những thứ tốt đẹp... Hài tử đã lớn, tương lai còn phải đi một chặng đường dài, ngươi vẫn có thể cùng hắn đi cùng, đúng không?"

Đồ Shanyu chủ động nói: “Lý huynh nói đúng, hài tử có con đường riêng của mình, hơn nữa, Lạc Nhi của ta còn có ta giúp đỡ, cho nên tài liệu sẽ không có việc gì.”

La Hồ cười giận dữ và nói: "La'er thuộc về mọi người. Điều đó làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa gia đình bạn và tôi."

Đồ Shanyu không đồng ý nói: "Minh nhi của ta cùng Lạc nhi rất hợp nhau." 

Nghe vậy, Trương La đột nhiên nói: "Đúng rồi, Ming... chị Ming đã đi đâu? Gần đây tôi không gặp chị ấy, nhưng tôi chợt nhớ ra rằng tôi có vài chuyện cần bàn với chị ấy." 

Đồ Shanyu cười nói: "Ngươi cả ngày ở cùng tiểu thư của ngươi, làm sao có thể nhìn thấy người khác? Hừ... Ta không trách Minh Nhi ghen tị." 

Trương La xin lỗi và cười nói: "Để tôi nói trực tiếp với cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy ở đâu?" 

Đồ Shanyu nói: "Này, Tiểu Trương Lạc xấu hổ... Vợ của hắn cũng xấu hổ..."

La Hổ sau đó tức giận cười nói: "Ngươi cũng không giỏi trêu chọc trẻ con như vậy, Lạc Nhi, ngươi có thể đi Chi Châu. Lần trước tới đây, ta đã thấy nàng đang sắp xếp đồ đạc."

Vì vậy, anh chào tạm biệt tất cả các giáo viên và đi thẳng đến Chi Châu. Tuy nhiên, anh thấy lũ quỷ đã biến thành những thương gia giàu có và bí mật chuyển tiền, thóc, gạo về Huyền Châu. Họ đến và đi một cách có trật tự. Cũng có rất nhiều người theo dõi thân thiết đến và đi ở thành phố Nhược Dã. Giữa bến Kun, sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi nhìn thấy Độ Sơn Minh Hàn Quan Lộ Lý, mặc đồ trắng như tuyết, đang chỉ thị cho Thiết Liên Hoàn. Khi nhìn thấy Trương La tới, anh ta vội vàng bỏ chạy, vội vàng chạy tới ôm Đồ Sơn Minh Thủ và nói:

"Tại sao Minh huynh lại không thích ta?" 

Đồ Shanming vẫn im lặng, sau đó hắn nhìn thấy Thiết Liên Hoan nói: "Mọi việc đều ổn, chỉ thiếu một số tài khoản quan trọng. Chỉ khi tương lai được hòa giải với chủ thành Qingye City, chúng ta mới có thể an toàn phân bổ." 

Đồ Shanming nói: “Nếu là tài khoản quan trọng, tôi sẽ tự mình mang đến cho anh.” 

Thiết Hoan Hoan nói: "Xin thứ lỗi cho ngươi khối lượng công việc phức tạp, bệ hạ đã tính toán xong, ta sẽ phái thân cận đến giao." 

Sau đó hắn vội vàng rút lui. Độ Sơn Minh đưa Trương La đến một nơi yên tĩnh trong phòng kế toán với lý do thu nợ. Không đợi Trương Lạc lên tiếng, Đồ Sơn Minh kỳ quái thấp giọng nói:

"Ngươi đến không đúng lúc, đám quái vật đi Huyền Châu này không phải là tín đồ thân cận của ta." 

Anh nói xong, Fang vội vàng ôm Trương La và hôn anh một lúc rồi nói: "Anh luôn tình cảm và cao thượng đến mức hoàn toàn quên mất em." 

Hắn vội vàng giao sổ sách, sau đó nói với Triệu Nguyệt Quế Tiên: "Khi ta rời đi, ta sẽ nhờ ngươi lo liệu việc của Huyền Châu. Nếu đến Nhược Dã thành, ta sẽ dạy Thiết Liên Hoan cách xử lý trước. Nếu cực kỳ khó quyết định, trước tiên báo cáo với người hầu cận của ta, ta sẽ tự mình xử lý." 

Vì vậy, anh ta đã dẫn Trương La vào khuê phòng cấp trên, nơi anh ta được các hầu gái bảo vệ. Ông thay quần áo cho con gái, khi họ đang vui vẻ thì thấy Trương La chống cằm khen ngợi:

"Bạn là một người ưu tú và thanh lịch. Bạn là nữ Kiều Nga hay tomboy?" 

Đồ Sơn Minh nghiêng người mỉm cười: “Ta cảm thấy ngươi chính là Ngọc Cơ chân chính.” 

Sau đó anh ta nói với vẻ ghen tị: “Anh nhớ em nhiều lắm, nhưng nếu anh đi gặp anh trai thì em sẽ không biết gì đâu”. 

Sau đó, anh ta ra lệnh cho người giúp việc mang một ít đồ ăn nhẹ lên, vừa tự mình phục vụ, anh ta không khỏi đau lòng nói: “Anh trai tôi luôn gầy gò hốc hác, anh ấy không giống tôi, bận làm việc vô ích.” 

Trương La hỏi: "Anh Minh đang chỉnh đốn Thiên Khôn, anh ấy lại đi du lịch xa à?" 

Đồ Sơn Minh cười nói: “Việc này cũng không phải chuyện gấp, ca ca lần này tựa hồ hao tổn rất nhiều sức lực, ta trước tiên đi nghỉ ngơi, ta sẽ ở đây hầu hạ ngươi, ngươi yên tâm.” 

Rồi hương khói âm ỉ, bao mệt nhọc, ưu sầu cả ngày cuối cùng cũng được trút bỏ. Khi đang ngủ, anh chợt nghe thấy tiếng đứa trẻ hét lên “Bố ơi”. Khi tỉnh dậy, anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của Đồ Sơn Minh. Sau một lúc an tâm, anh nhìn thấy người đẹp đứng dậy an ủi:

"Anh trai tôi gặp ác mộng à?" 

Trương Lạc vội vàng nói: "Chỉ là rùng mình một cái mà thôi, Minh huynh, ngươi nên nghỉ ngơi một chút đi. Nhìn sắc mặt của ngươi, tái nhợt đi nhiều..."

Đồ Shanming cười nói: "Xấu hổ, xấu hổ... Không có anh trai ở bên, em ngủ không yên như vậy đâu. Em thấy anh trai em hình như đang hoảng hốt. Anh ấy đã gặp phải ác mộng gì vậy? Để em chia tay với anh ấy, em sẽ yên tâm hơn." 

Sau đó anh kể lại giấc mơ mơ hồ, Đồ Sơn Minh an ủi anh nói: “Chắc là Kỷ Đô đã mất tích cháu trai mấy ngày rồi, ngay cả anh trai của anh ấy cũng đang lo lắng cho anh ấy.” 

Trương La nghi ngờ hỏi: "Anh Minh, anh nói cháu trai là có ý gì?" 

Đồ Sơn Minh cười nói: “Ta cùng Kỷ Đô tỷ hòa thuận, hài tử của nàng gọi là cháu trai.” 

Trương Lạc cười khổ nói: “Nhưng chỉ là ta bất cẩn, con trai ta nếu lớn lên tốt, mới hai tháng tuổi, làm sao có thể gọi người?” 

Đồ Shanming liền trả lời: "Thiên, A tu la và các sinh vật lạ khác đều mang thai khi còn trẻ và sinh ra những đứa con lớn. Họ mang thai chưa đầy tám tháng nhưng có thể sinh ra những đứa trẻ hai hoặc ba tuổi. Không giống như những sinh vật bình thường lớn lên theo tháng. Những đứa trẻ kỳ lạ này chỉ có thể trưởng thành bởi nhân quả, nếu không chúng sẽ vẫn như trẻ con hàng trăm năm." 

Đột nhiên hắn trầm tư một lát, lẩm bẩm hồi lâu, sau đó nghiêm túc nói với Trương Lạc: "Chuyện này ta chỉ nói cho ngươi biết, ngươi nghe thì đừng xúc động. Thứ hai, đừng nói cho Jidu." 

Khi Zhang Luogeng hỏi, Đồ Shanming trả lời một cách trung thực: "Ngày hôm đó khi Yumen bị đánh bại và rút lui về lăng mộ Zhuzhen ở Tianbengyuan, tôi muốn truy đuổi nó, vì vậy tôi đã cử một đội trinh sát đến điều tra. Đối với những ngọn núi xanh bên ngoài khu vực ban đầu, tôi thấy một luồng ánh sáng màu tím đến từ khắp nơi trên bầu trời. Với sức mạnh to lớn, tôi phải chống cự. Khi tôi tập hợp lại và tiến lên, tôi thấy Yumen bế một đứa trẻ hai hoặc ba tuổi về phía tây." 

Trương La tức giận nói: "Yumen thực sự muốn làm hại con trai tôi, vì vậy tôi sẽ cắt đứt quan hệ của chúng tôi với cô ấy mãi mãi!" 

Đồ Shanming vội vàng nói: “Mặc dù anh trai tôi có ý tốt nhưng xin hãy bình tĩnh lại cơn tức giận đột ngột của bạn. Báo cáo của trinh sát có rất nhiều nghi ngờ. Xin hãy để tôi và anh trai tôi giải thích riêng.” 

Sau đó, hắn ra lệnh cho nha hoàn bưng canh trà êm dịu, đợi một chén mới trả lời: "Theo lời trinh sát, đứa trẻ trong tay Ngọc Môn hiển nhiên đội một chiếc vương miện xinh đẹp và mang bộ Chu Lạc Huy tự nhiên. Chúng đều là bảo vật đồng hành cùng cổ thần và con người. Cho nên ta nghĩ... đứa trẻ đó có thể không phải là cháu trai." 

Trương La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chẳng lẽ Yumen tạo ra một cơ thể của thiên thể? Để sử dụng cho thiên yêu?" 

Đồ Sơn Minh nói: “Không, ta hỏi Nhật Vũ Môn phương pháp sinh sản từ trời và người, thì lấy được 'cây giống' do ma quỷ ban tặng, ngày đó bà ngoại trốn thoát đã trộm nó rồi đánh mất. Cây giống đã rời khỏi luống gieo hạt, chỉ sợ đã trở thành một luồng gió mới.” 

Trương La hỏi: "Có lẽ những sinh vật phi thần dưới tòa Yumen đã đến đó và sinh ra đứa trẻ này?" 

Đồ Shanming nói: "Không phải thần, mà là thần kỹ năng kém cỏi sáng tạo ra nó. Vật chất không thể chứa được cơ hội lớn như vậy. Vì lẽ đó, ta gần đây cùng Lạc Hồ Vương ở bên nhau, biết được tiền bối sự tình, không biết ca ca của ta có muốn nghe hay không?" 

Trương Lạc cười nói: “Nói nhanh đi.” 

Độ Sơn Minh Phương bình tĩnh nói: "Vua Rahu và ba vị vua Asura, cụ thể là La Thiên Thác, Bà Á Chí và Bhimozhitara, được người Xingya tạo ra để nắm bắt kỹ thuật bí mật của sự biến đổi và tái sinh, và đặc biệt tấn công các sinh vật trên trời. Các vị thần và con người dựa vào sức mạnh ma thuật của 'sức mạnh thần thánh', và họ bất khả chiến bại trong việc tấn công Xinguang. Vì vậy, thế hệ Asura đầu tiên Tất cả người dân Luo đã chuẩn bị trở thành 'Quỷ dữ' Overlords '. Trong trận chiến, họ sử dụng họ như những người tiên phong để trì hoãn các sinh vật trên trời và sử dụng vũ khí sắc bén để giết họ bất kể họ là bạn hay thù.

Trương La đột nhiên nói: "Vì Asura ghét người Huyền Phàm như vậy, tại sao bà Công La, La Hồ và vua Asura vẫn thèm muốn tôi như vậy?"

Đồ Sơn Minh cười nói: “Tôn thờ đến từ diệt vong. Chỉ khi các vị thần của họ bị tiêu diệt, người Asura mới có thể thỏa mãn những tưởng tượng của mình về thần tượng của người chết. Khi các vị thần ở đó, vương quốc thiên đường là địa ngục. Khi thần sa ngã thì phương hướng là thiên đường. Người răng xoắn chống lại yêu ma, a tu la chống lại người răng xoắn... Thậm chí, nguyên nhân khiến người răng xoắn không thể chống lại yêu quái trên trời và gần với sự sụp đổ của thế giới."

“Khi ma quỷ tạo ra các thiên nhân và con người có răng xoắn ốc, chúng chỉ ban cho họ tài năng chứ không ban cho họ ba hồn và bảy hồn. Vì vậy, khi các thiên thể và những chiếc răng xoắn ốc tạo ra Sui'an, Wohong, Asura và Yaksha, họ đã ban cho họ ba linh hồn và bảy linh hồn... Mỗi thế hệ thần đều đặt hy vọng vào các tạo vật, nhưng họ giấu kín bí mật của riêng mình để hy vọng rằng họ sẽ sẵn lòng làm như vậy. Là nô lệ, nô lệ nổi dậy chống lại thần thánh nhưng họ coi thần thánh là thần tượng, vì thần thánh có thần, còn nô lệ thì không. A tu la giỏi chiến đấu, nhưng lại không có chút khéo léo nào, cũng không thể sáng tạo nhiều như người răng xoắn... Chưa nói đến huyết thống, phụ nữ làm sao có thể không yêu một người đàn ông tốt như anh trai tôi, huống chi là con ma dâm đãng đó? "

Đồ Sơn Minh đang trêu chọc, nhìn thấy Trương Lạc liền cười nói: "Tôi... ngoại trừ phục vụ tình dục cho người khác... Tôi, tôi vẫn rất có tài..."

Đồ Sơn Minh nói: “Đương nhiên, đương nhiên… Nhưng anh bạn tốt, phụ nữ cũng rất có hứng thú với đàn ông…”

Sau đó hắn đưa tay vòng qua người Trương Lạc nhưng lại bị Trương Lạc bắt được. Anh quay lại và đè cô xuống. Anh ôm cô bằng cả hai tay, Trương La chạm vào làn da ngứa ngáy của cô, khiến cô cười khúc khích và nói: "Anh tốt, anh trai tốt... Tôi là một anh hùng vĩ đại cả về giới tính và nghệ thuật, vẻ ngoài đẹp đẽ và thông minh, lại dễ thương và quyến rũ... A ha ha ha... Tôi tin chắc, tôi tin chắc... Chồng tốt của tôi..."

Trương La cười, khó chịu nói: "Cô bé quyến rũ, nếu bạn không tuân theo kỷ luật, tôi có cách riêng của mình để trừng phạt bạn."

Đồ Sơn vội vàng nói: “Cái khác ta không muốn nữa. Chỉ cần tôi đập đầu con cặc to lớn của mình vào trái tim nô lệ thì mọi chuyện sẽ dịu đi..."

Vừa cười, hắn vừa lặng lẽ quấn một đôi chân ngọc quanh eo thiếu niên, vừa thở hổn hển vừa cười: "Cha tốt, nhiều ngày rồi con không học được chiêu hay của cha, nhà nô này... trống vắng quá, cô đơn quá... đói quá..."

Sau đó hắn vòng tay ra sau lưng Trương Lạc, kề đôi môi đỏ mọng lên tai hắn, ngây ngất nói: “Anh ơi, anh có em rồi, anh không cần lo lắng gì cả, em chỉ muốn đụ nô lệ của anh thôi, hehe…”

Trương Lạc Kiều vẻ mặt hồ ly kích động, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. Anh dùng môi hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô gái hồ ly, thô bạo gầm lên: “Mời kể tiếp chuyện xưa.” 

Đồ Sơn Minh nghịch ngợm dụ dỗ nói: “Ồ, ngươi đi đâu vậy? Nếu không có con cặc to của anh trai để đụ thì tôi không thể nhớ được..."

Trương La sau đó đã kìm nén cơn buồn ngủ và ham muốn tình dục chán nản trong vài ngày qua trên mặt trời cao hứng và giận dữ của mình. Anh tìm kiếm cửa Ruorou và nhìn thấy một dòng nước lũ. Khi nhắm mắt vào nó, anh lại thở hổn hển:

“Con điếm nhỏ này, đừng có phàn nàn là con không chịu nổi…”

Với một tiếng "buzi", anh nắm lấy một nửa chàng trai mà người phụ nữ trưởng thành sợ hãi và đi vào. Nhưng khi Đồ Shanming hét lên "ôi", anh vội đỏ mặt và nói với giọng khàn khàn với hàm răng run rẩy: "Bố... anh chàng này... vẫn mạnh mẽ như vậy... nhưng tôi... ugh... không khó lắm để vừa với kích cỡ của anh trai tôi... ồ... ồ!... Anh ơi, đừng cử động, nó to quá..."

Hắn vội vàng nép vào dưới ngực Trương Lạc, gãi gãi: “Anh, chúng ta đem tên tướng quân đầu trọc dũng cảm đó từng người một đi qua... Ối... Không phải là tôi sợ đụ anh... Chỉ là cặc của anh thật sự quá lớn... Vào đi... Cả một câu cũng không nói được... Nói không được..."

Vì vậy hắn quay sang Bàn Hoan, đặt tay lên vai Trương Lạc, hít một hơi rồi nói: “Con ranh đó… không, vào thời điểm răng sắp bị trừng phạt, Bách Giai Vương đã bước tới để giải thoát lũ Asura khỏi căn bệnh điên cuồng chết chóc mà chúng sinh ra đã mắc phải. Đổi lại việc Asuras trở thành kẻ thù vĩnh cửu của thần thánh và con người, Asuras đã được giải thoát khỏi cơn điên loạn. Khi bệnh phát sinh, khó có thể tiêu diệt được cơn điên của nó nên khó có thể trấn áp bằng sự chăm chỉ. Giống như... Tôi không thể cầu xin sự thương xót khi tôi bị tra tấn... Ôi! Anh trai! Tôi tin chắc! Tôi tin chắc..."

Trương La chậm rãi đụ cô, trêu chọc da thịt mềm mại của Đồ Shanming, cười nói: "Đồ vô lại, cô muốn thể hiện sức mạnh của mình, nếu tôi không dạy cho cô một bài học... Nếu cô không nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ không làm."

Đồ Sơn Minh nhẹ giọng nói: “Trên đời này có một thứ, muốn ăn bao nhiêu cũng không được. Khi no thì không thể ngừng ăn khi nó đã no một nửa... Anh ơi... ngoài cặc của anh ra, em thực sự không nghĩ ra được thứ gì thích hợp hơn."

Sau đó, họ hôn nhau và nói một cách nghiêm túc: “Sau khi những chiếc răng xoắn ốc sụp đổ và các thiên thể xuất hiện trở lại, khi Dayazhi bị lưu đày, trên những ngọn núi phủ tuyết, trong vực thẳm bên dưới Vimo Longren, anh ta gặp phải ba linh hồn và bảy linh hồn của thiên yêu. Anh ta bị chúng chiếm hữu, và sử dụng nhiều ma quỷ và thủ đoạn thông minh để vướng vào tàn dư của các thiên thể để phản công Vimo Longren. Dưới quyền Vimalungren, đám đông đã xây dựng một cung điện chọc trời, và người dân Sui'an và Wohong bị Asuras lợi dụng như những chiếc răng xoắn ốc. Người dân Wohong đã hy sinh toàn bộ gia tộc của họ, và kẻ bắt nạt bước ra và tôn thờ tổ tiên Huyền Minh và được đặt tên là 'Viên Xuân Cương', còn được gọi là Vua của Baixiang, đi theo con rồng và liên minh với tộc linh hồn, và anh ta không ngừng chiến đấu với các vị thần và con người. 'Garuda', và trong trận chiến, họ rất khó có thể đánh bại được chúng."

Trương La hỏi: "Vì Garuda là tôi tớ của thần và người, tại sao anh ta lại tuân theo chỉ dẫn của Tổ để bảo vệ Vimo Longren?"

Độ Sơn Minh Đạo nói: "Tổ sư và Thiên nhân gặp nhau ở Huyền Châu. Chú Viên Xuân Cương đã chiến đấu chống lại Thiên Ma Ngọc Môn với sự dũng cảm phi thường. Ông rút ra hai cái đầu của mình, và hai linh hồn và bảy linh hồn của Thiên ma được gắn vào chúng. Tổ sư Huyền Minh đã tinh chế hai linh hồn và sáu linh hồn của một trong số họ và đưa chúng cho La Thiên Thác. Những người còn lại một linh hồn sẽ được chia cho họ. Luohu. Các vị thần cảm nhận được lời triệu tập của Tiên tử Longji và yêu cầu đầu hàng. Kể từ đó, cả tám bộ tộc đã trở về, họ đã tuyên thệ liên minh và xây dựng chùa Babu để tưởng nhớ. Anh trai tôi đã kể cho tôi nghe về lời của bà Baishan với tôi. Đây là khoảng mười nghìn năm trước sau khi con quỷ đầu hàng và khi tám bộ tộc quay trở lại.

Trương Lạc trầm ngâm một lát, sau đó đứng lên cười nói: "Địt cái lồn của ta, đổi câu chuyện."

Độ Sơn Minh từ chối tuân theo. Anh ta lật người và ấn Trương La, không cho phép anh ta rút ra. Anh ta chắp hai chân lại với anh chàng và cưỡi anh ta trong khi thở hổn hển:

“Anh muốn nghe chuyện, nhưng anh không muốn tình dục trở nên hưng phấn, nhưng tôi thấy dương vật của anh trai tôi… vẫn rất cứng… và tôi sẽ cho anh sử dụng một thời gian… à… anh trai… anh trai… Lần đầu tiên tôi còn trinh, đau nhưng tôi vẫn thích. Hôm nay xa nhau hai ba ngày, tôi không muốn ngày nào cũng làm vậy… Thế là tôi để cặc của anh trai đụ mạnh đến nỗi lồn nô lệ không thể dừng lại… cao trào... rò rỉ... ném... đi!..."

Không bao lâu sau, Đồ Sơn Minh ném thi thể của hắn ra, nước trong âm đạo đột nhiên sền sệt chảy ra ngoài. Anh ta giống như một vị thần trở lại trần gian, cởi bỏ thân xác phàm trần và mong muốn trở thành bất tử. Cây ngọc không đỡ nổi cột trời, một đầu đang nhỏ giọt nước. “Đột nhiên” hắn ngã xuống, ném mình vào người Trương La, bối rối nói:

"Ca, chúng ta cùng ta đi xem tiên cảnh, Bồng Lai và Lãng Hoan đều ở trước mặt ngươi..."

Trương La cười khổ và nói: "Anh Ming ngày càng mất kiên nhẫn sau khi chúng ta chia tay."

Đồ Sơn Minh thở hổn hển hồi lâu, mới lười biếng nói: “Xem ra loại phụ nữ bụng nhỏ dễ nuôi như tôi mới yên tâm nhất… Anh tốt, anh yêu… Hôn em đi, a…”

Trương La không còn cách nào khác ngoài ôm Đồ Shanming, cẩn thận chạm vào da thịt, nhẹ nhàng rút hạt dẻ nước, thưởng thức hương vị một lúc rồi đột nhiên thở dài. Đồ Sơn Minh cũng biết hắn mưu mô đến nỗi mất đi mẹ con, nên dựa vào ngực hắn an ủi:

"Sự lo lắng của ca ca đều giao cho nô gia, ta đã phái người Đồ Sơn ngày đêm tra hỏi thẩm vấn Thiên Bằng Nguyên, chúng ta sẽ sớm đoàn tụ gia đình cháu trai ta."

Trương Lạc thấy Đồ Sơn Minh ngoan ngoãn yêu đương, liền tự mình vuốt ve thái dương. Anh không khỏi cảm động mà thở dài: “Đáng tiếc anh ngốc nghếch không chịu khó, không thể đưa viên ngọc trên tay cho em.”

Đồ Shanming cười rạng rỡ, tỏ ra ghen tị trong chốc lát, sau đó nịnh nọt nói: “Thế giới hòa bình chưa đạt được, ta cũng không dám kế thừa ân tình của Trương Hoa... Anh trai ta vốn là lãng mạn, từ nay về sau ta sẽ phải lo lắng cho các chị em hoặc cháu gái của mình. Chỉ mong ca ca sẽ ban thưởng cho gia đình nô lệ nhiều hơn, tha thứ cho gia đình nô lệ đã thừa kế mưa sương vất vả, không phạm tội kê dâu tằm.”

Trương La rất vui mừng và nói: "Tôi đã coi bạn như một con cáo nhỏ và làm cho bạn có thai, để bạn không thể đạt được 'sức mạnh cáo' của mình."

Khi nhấc hai mắt cá chân của mình lên áp vào ngực, anh thấy những ngón chân bạc của cô gái xinh đẹp hồng như đậu đỏ, hai má đỏ bừng như khuôn mặt vui vẻ. Cô càng ngày càng mềm mại hơn, cô nói một cách tế nhị:

“Nếu điều này là sự thật… em sẵn sàng sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho anh…”

Sau đó cô vòng tay thật chặt sau lưng chồng, siết chặt lỗ của mình như miệng cá. Âm đạo cực kỳ nóng ẩm, cửa tử cung đột nhiên mở rộng. Khi nồi thịt đang nóng, đôi mắt nàng ánh lên tia sáng, nàng nói: “Chủ nhân… xin hãy dùng con cặc to lớn của ngài mà đập vào người tôi…”

Trương La sau đó hiểu ra, sau đó giơ hông lên cao, đụ "Bộ Tử" xuống phía dưới, bắn ra chất lỏng hỗn hợp màu trắng, rơi xuống như mưa Milky Way, nhưng anh nghe thấy một tiếng "Này" the thé và nén một tiếng rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của anh bất lực làm sao có thể vò nát chiếc gối; đôi bàn chân mảnh khảnh phủ đầy phấn trông thật đáng thương, mười ngón chân bị siết chặt. Khi anh thở hổn hển, anh vẫn cảm thấy thương hại. Đôi mắt đầy sao của anh ta đầy ngọc trai, sắp tràn ra ngoài. Tất cả đều mỏng manh, dịu dàng nhưng chỉ biến thành những tiếng thở dài khiến người chồng vội vàng nói:

"Cô nương, tôi có quá liều lĩnh không?"

Đồ Sơn Minh vội vàng gượng cười nói: “Việc làm của chồng ta đã chạm tới trái tim của người phụ nữ, tâm hồn ta đang bối rối.”

Trương La Phú hỏi: "Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Đồ Shanming vội vàng dừng lại, nói: "Tao đụ ngươi thật mạnh. Hãy tận hưởng đi, hãy tận hưởng đi. Trời thật đáng thương. Con cặc của chồng ta tuy to nhưng cũng không địt chết được ta. Sau này nếu ta khóc đòi cha mẹ thì dù có cư xử thế nào cũng chỉ coi đó là trò vui thôi."

Nghe vậy, Trương La thậm chí không dám phát huy 100% sức mạnh của mình mà dùng 80% sức mạnh của mình để đụ Triệu Tào trên người Độ Sơn Minh. Anh vẫn có thể nhìn thấy hàm răng cô nghiến chặt, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và trên trán thì bù xù. Nửa phút sau, Fang rít lên một tiếng:

"Ta sẽ đụ con ma mù của mẹ ngươi! Nhược Xá, Tương Nương!... Mau tới đây! Mẹ! Mẹ!..."

Các nha hoàn thấy vậy vội vàng vây quanh ngăn cách hai người, lại thấy Đồ Sơn Minh mắng: "Ta giết các ngươi mù quáng! Chỉ là... đùa giỡn thôi... Nhược Xạ, Nhược Vân, hai ngươi tới nắm tay ta, Hướng Nương, ngươi và Ngọc Nương thay nhau đẩy chồng ra phía sau..."

Nhưng Hướng Nương lại cười nói: “Minh anh thường gọi tôi là anh, hôm nay lại gọi tôi là chồng. Ôi trời, em phải gánh trách nhiệm nối dõi tông đường…”

Nhược Xá lặp lại: "Chủ nhân, ngài có biết Minh ca thường nói với chúng ta, ừ, ừ: 'Anh luôn sủng ái Lương Cao này, Kỷ Đô kia. Nếu tôi có được những đứa con đó, sẽ sinh ra hai mươi đứa con trai.' Bây giờ đúng lúc quá, sao không tranh thủ lúc hoa đẹp và ngày rằm để xin chú thêm hai chén tinh và ngọc dịch? Hahaha..."

Các nha hoàn đều cười, nhưng khi nhìn thấy Đồ Shanming mặt đỏ bừng xấu hổ, hắn tức giận hét lên: "Ta sẽ đãi các ngươi đồ vixen! Không có kỷ luật, không nên nói thì không thể ngậm miệng!"

Hương Nương không đợi Đồ Sơn Minh lên tiếng, liền từ phía sau dùng sức đẩy mạnh vào mông Trương Lạc, khẩu súng thịt bị mắc kẹt. Con cặc to dùng đầu gãi vào phần thịt mềm, đụng vào phần mềm khiến Đồ Sơn Minh kêu lên "Ối", càng xấu hổ và tức giận: "Con hoang đàng! Sau khi bà ngoại xong việc, chúng ta xem con làm thế nào...ah! A! Chồng ơi! Bố ơi! Bố ơi!..."

Nhưng nhìn thấy hai vị yêu nữ lần lượt đẩy lõi hoa của Trương Lạc và lấy đi trục, Đồ Shanming chỉ có thể tức giận, thậm chí còn tinh quái nói: "Anh, nếu anh không nói gì, chắc chắn là trách chúng tôi không tận tâm phục vụ anh. Chủ nhân, tôi mệt quá nên không thương xót tôi, nên anh dùng hết sức mà đụ chúng tôi, cô ấy rất vui..."

Sau đó anh ta đứng dậy lớn tiếng, ôm chặt về phía trước và đẩy lùi. Trong lúc nhất thời, Đồ Sơn Minh toàn thân run rẩy, hai chân khép vào. Sau đó, hai nha hoàn đẩy mông, một người trong đó ngậm ngón chân của Đồ Sơn Minh vào miệng mà mút. Càng đâm càng gấp, anh lại nhìn thấy Nhược Xá và Hướng Nương lại triệu hồi hai cung nữ. Một người hôn Đồ Shanming ở phía trước, người còn lại liếm nước trắng từ phía sau. Người phía trước hôn nhau, lại chỉ muốn ăn thêm hương thơm của yêu chủ, người phía sau lại liếm nước trái cây. Thủy triều trong hố ngày càng nhanh hơn.

"Chị Nhược Xạ, chị Tiểu Tương, sao chị không mời một chị khác cùng ăn chung với em?..."

Sau đó, Xiangniang nói đùa với Trương La Tiểu: "Cô gái càng ngày càng ướt, chú, xin hãy làm việc chăm chỉ hơn..."

Sau đó hắn đi thẳng ôm lấy túi hậu duệ của Trương Lạc, vừa xoa nhẹ vừa xoa ngón tay cái vào khe mông của Trương Lạc. trêu chọc xong, Trương Lạc vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta chỉ là chăm chỉ làm việc thôi, đừng hại ta lỗ đít."

Nhược Xá cười nói: "Tiểu Tương tỷ, ngươi là muốn cho ta nếm mùi bị đụ sao?"

Tương Nương liền cười nói: “Nếu ta giống như một người đàn ông có vài lạng tiền, nhất định sẽ đụ cái lỗ đít non nớt của chú ta đến tột đỉnh.”

Sau đó, cô yêu cầu Vũ Nương đẩy mông lên và vùi mặt ngay dưới háng Trương La, thỉnh thoảng liếm và mút cái lõi cứng như quả bóng chim cút. Năm sáu mụ phù thủy cực kỳ xinh đẹp đến phục vụ họ, và họ đụ anh ta trong khoảng nửa giờ. Sau đó, họ thấy tinh dịch của chàng trai đã mở ra, mắt anh ta mở ra, anh ta đổ một tiếng động đặc sệt vào nồi mật ong nóng rồi đập vào da thịt trần trụi của Tushan. Trong nồi, Ngọc Nữ hưng phấn đến không mở nổi mắt. Sau khi lau một lúc lâu, Phương Kỳ hét lên:

"Chú ơi, con gà trống thiên phú này thật sự có khả năng phóng tinh. Cho dù dẫn theo một con lừa sống, chú ấy cũng chưa chắc hào phóng như vậy."

Đồ Shanming thở dài một hơi, dừng lại một lúc, lười biếng một lát, sau đó nhẹ giọng chửi: "Ta đi giết con điếm lười biếng các ngươi, để các ngươi yên tâm đi phải không?"

Sau đó Nhược Xã lập tức quỳ xuống nói: "Chúc mừng anh Minh, chúc mừng anh Minh. Với mối tình lãng mạn này, gia tộc Tushan của chúng ta sẽ có thêm một thiếu gia."

Các nha hoàn đều vui mừng, thấy Đồ Shanming mỉm cười nói: "Mặc dù ngươi không đáng tin cậy, nhưng lòng hiếu thảo của ngươi rất đáng khen ngợi. Hãy đến nhận phần thưởng. Lại đây... đem đầu ngươi qua đây... Bà nội sẽ thưởng cho mỗi người một cái miệng lớn!"

Vì vậy, bất kể sở thích nào, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhận phần thưởng ngay lập tức. Sau đó, tôi nhìn thấy Đồ Shanming nép vào trong ngực Trương La và khóc: "Tướng quân thực sự của nô lệ này có ba mươi ba cấp trên bầu trời và chín mươi chín cấp trong thế giới. Tôi đã học được bài học này..."

Trương Lạc vội vàng an ủi: “Làm vợ mình bị thương, luôn là lỗi của ta…”

Đồ Shanming vội vàng hôn nói: "Ngươi không được phép nói như vậy, ta cảm thấy thật thoải mái... Bố con gà trống lớn, ngươi sẽ làm cho cả nhà ta xương cốt mềm nhũn... ugh... Nếu không có những bảo vật trần thế này, ta cũng không thể đạt tới trạng thái chân chính này... Con cặc lớn thân yêu nhất của ta, hôn chồng ngươi đi..."

Họ hôn nhau thường xuyên, nhưng họ cũng thường xuyên ép các cơ ngọc vào nhau. Tất cả họ đều quyến rũ và ước gì họ có thể thể hiện điều đó ngay lập tức. Các nha hoàn trước cảnh tượng này đều chán ghét, đều chúc mừng: "Minh huynh, bị đụ thật là sướng..."

Đồ Shanming tức giận nói: “Nếu ngươi là người hiểu chuyện, sao không cho ta cùng chồng ta có một mối quan hệ ấm áp và tình cảm?…”

Cô biến thành bộ dạng khêu gợi, vặn vẹo eo như sóng, không khỏi tựa đầu vào ngực Trương Lạc. Vừa làm nũng, cô vừa nói còn ghê tởm hơn: "Chồng yêu của em, chồng yêu của em, anh là chồng của em... Anh là chồng yêu của em..."

Trương Lạc vội vàng nói: "Vợ yêu, vợ yêu, nếu nổi da gà có giá trị gì, ngươi có thể cạo ra khỏi người ta đem bán."

Đồ Shanming từ chối: “Nhưng anh rất thích điều này… Anh là một người chồng tốt… Anh có một con cặc to…”

Trương La mỉm cười và nói: "Little Hu Meizi, bạn có muốn bị đụ lần nữa không?"

Đồ Shanming vừa mừng vừa sợ nói: “Tôi chuẩn bị cầm con cặc to của mình hôn tinh dịch trân quý của Đảo Tương Công, cẩn thận nếm thử một lúc… Hôn Tương Công… Tôi chỉ thích làm điệu bộ với anh như thế này thôi…”

Những nha hoàn còn lại đều ồ lên nói: "Ôi chồng ơi, em chỉ thích làm nũng với anh như thế này thôi..."

"Đi! Đi! Đi làm việc của mình đi! Nghe trộm chăn gối của người ta, xấu hổ, xấu hổ quá..."

Đồ Shanming cười mắng các cung nữ, khi họ còn lại một mình, ông nói với Trương La: "Thực ra, Luohu King vẫn kể cho tôi nghe nhiều sự kiện trong quá khứ, nhưng bây giờ không phải lúc để nói về nó. Có một chuyện quan trọng sắp xảy ra, và tôi phải nói với anh trai tôi. Tôi kể từ trận Muye, tôi đã lang thang hơn hai nghìn năm để tìm kiếm mẹ tôi. Tôi đã biết được tung tích của mẹ tôi từ Vua Luohu và Master Yuan ngày hôm kia. Tôi sẽ rời đi. Đông Châu trong tương lai gần, khi chuyến đi đã ổn định, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của anh trai tôi."

Sau đó hắn trìu mến nói với Trương Lạc: "Trong chuyến đi này, khi tìm được người thân yêu nhất của mình, ta sẽ ổn định thân tâm lang thang của mình, kết thành một liên minh thân thiết với ngươi. Chúng ta sẽ sống mãi mãi, không bao giờ xa cách một giây phút nào. Mong ngươi sẽ cảm kích tấm lòng chân thành của ta và tha thứ cho việc ta đã bỏ bê tình yêu và phục vụ ngươi ít hơn."

Trương Lạc vội vàng ôm lấy nhau nói: "Ta lang thang khắp thế giới vô số năm, được ngươi yêu thương, ta luôn cảm tạ ân tình ban cho ngươi. Ta xa cách ngươi trong thời gian ngắn, nhưng chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau. Ta chỉ hy vọng sự ra đi của ngươi sẽ thuận buồm xuôi gió, chúng ta có thể cùng máu thịt đoàn tụ. Đây là tâm nguyện của ta."

Vừa rơi nước mắt vừa cười, Đồ Shanming một lần nữa duyên dáng nói: “Đêm nay rất dài, tôi cần phải bày tỏ tình yêu của mình một cách trọn vẹn nhất để có thể thoải mái gặp nhau”.

Thế nên ngày ngắn đêm dài, sự chia ly không lãng mạn như trăng, trăng trong sao, và tôi nhớ khoảnh khắc hiện tại. Nhưng người ta kể rằng Đồ Shanming đã từng đến thăm Đông Châu và rèn kiếm. Tại sao anh không tìm kiếm người thân của mình nhiều hơn? Khi đó, người bạn thân nhất của anh đã qua đời tại đây, anh chán nản và không nhớ người ấy nữa nên đã đến Tây Châu để học. Ông là bậc thầy về nghề thủ công thần thánh ở Tây Châu, được mệnh danh là "Phật Lan Noa Đa". Anh ta đã lấy được những chiếc răng xoắn ốc cổ xưa để tạo ra sơ đồ Tiankun trong đống đổ nát của thành phố Panbei. Sau khi đọc các đoạn và bức vẽ của Hengsha và Hongchong, tôi đã tiến bộ hơn. Sau khi nghe tin Nam Châu có sự thay đổi đột ngột, tôi quay lại để cứu bà ngoại. Trên thuyền gà lôi, xa xa nhìn thấy thiếu niên Áo Cao, thầm yêu câu chuyện. Đây là một câu chuyện tình cờ xảy ra.

Đàn tam thập lục và đàn tam thập lục chơi như vậy trong nhiều ngày trước khi binh lính và ngựa sẵn sàng. Khi họ đang tạm biệt, Trương La Cường nói với một nụ cười tinh nghịch: "Anh Minh đang có một cuộc hành trình đầy gió và anh Yu sẽ đến Yujing với tư cách là một Huyền Quan. Tôi thực sự không biết vị thần nào sẽ đưa tôi đến thân xác trần tục này để cõng tôi trên con đường của mình."

Đồ Shanming thở dài: “Ta thật sự không có nghĩ đến việc sắp xếp người giúp việc để dụ dỗ anh trai ta, nhưng chú ta nói rằng lần này anh ta có duyên, việc này sẽ không xảy ra… Huống chi, chú ta có ý định cho anh ta trải nghiệm, một ngày nào đó anh ta sẽ đeo bảo vật cát tường và nhận được trường sinh bất lão. Tôi rất may mắn… Nhưng vì anh ta đã hạ quyết tâm tham gia kỳ thi Huyền Quan, mặc dù anh ấy luôn thanh nhã tao nhã nhưng không thể chỉ đậu kỳ thi hoàng gia.” bởi vì bạn muốn. Dù bạn có tài năng văn chương đến đâu, bạn vẫn sẽ rơi vào cái bẫy buồn tẻ khi viết những bài báo nhàm chán, tôi thực sự sợ rằng nhân phẩm của anh ấy sẽ bị kiểm tra.

Trương La cười nói: "Múa trên lòng bàn tay thể hiện vẻ đẹp và nghệ thuật của bạn. Những hình chạm khắc trên gỗ mục nát thể hiện sự khéo léo tinh xảo của bạn bằng rìu. Nhưng một khi Mingdi rời đi, tôi sợ sẽ cô đơn trong một đêm dài và sẽ không có ai để giải trí cho Mingdi."

Đồ Sơn Minh nhẹ mắng: “Đi đi! Ta muốn hoàn thành việc này, quyết tâm đi một chặng đường khó khăn. Nhưng nếu không chăm sóc Hạ viện của ngươi, lòng ta sẽ kiệt sức, xương cốt sẽ khô héo.”

Trương La nói: "Tôi là một kẻ đục khoét không thể ngăn cản. Tôi không sợ tình yêu không đáy. Tôi có đủ loại kỹ năng để đáp ứng nhu cầu của mọi tình huống. Lời của anh Ming tôi cũng là sự thật, tôi nên giữ chúng trong lòng."

Đồ Shanming cũng cảnh báo: "Muốn đến Ngọc Tịnh, có thể vượt trời lấp đầm lầy, hoặc trải nghiệm bình nguyên Thanh Khâu. Nước canh khó che thuyền hùng vĩ. Đồng bằng đong đưa, tình ngắn mà chuyện dài. Việc tốt chúng ta đã làm không được tiết lộ cho nhà Thanh Khâu. Nếu như ca ca chịu giúp đỡ, xin hãy dùng thân vàng của anh để chịu đựng chặng đường mệt nhọc."

Trương La lúng túng nói: "Cái đó... thứ đó... tôi hiểu rồi. Giờ này năm ngoái... ừm..."

Vì vậy, cả hai hoàn toàn khác nhau, và họ bỏ đi mà không đề cập đến điều gì. Trương La muốn đến chùa Babu để an ủi Jidu, nhưng La Hồ ngăn anh lại và nói: "Thà anh đừng đi. Nếu cô ấy nhìn thấy anh, cô ấy sẽ khó chịu. Thà anh không thuyết phục cô ấy. Nhưng nếu cô ấy nghe, cô ấy sẽ càng buồn hơn."

Anh ấy còn an ủi tôi: “Sư huynh nói em sắp thi, nhưng mẹ anh không hiểu. Anh ấy chỉ nói em nên ổn định cuộc sống ở một nơi yên tĩnh không phân biệt đúng sai. Anh ở đây để giúp em, chỉ đợi em thành công thôi.”

Sau đó hắn cuối cùng cũng có thời gian rảnh rỗi ở Triệu phủ dọn dẹp nhà cửa, khi về tỉnh, hắn nhìn thấy Triệu Cao phu nhân đi ra với một chiếc kẹp tóc và vòng tóc trên thái dương. Khi đến gần, cô thở hổn hển và đổ mồ hôi trên trán. Nàng chăm chú nhìn nàng cau mày oán hận, vừa mới đang nói ra những lời yêu đương ngốc nghếch, lại bị một loạt tiếng bước chân và lời nói gãy vỡ làm phiền. Tuy nhiên, bà Lương vội vàng bước tới, thở hổn hển và cười:

"Thật là đói tứ tỷ, Mã Cư Tử. Hai chân nhanh hơn bốn chân!"

Tuy nhiên, bà Triệu Cao lại phàn nàn: “Tôi chỉ nói rằng ác linh đã bỏ rơi gia đình, sự nghiệp và có trái tim lãng mạn đang ở đây… kẻ đang lo lắng như bà nói”.

Sau đó bà Liang bước ra ngoài cùng với bà Triệu. Khi nhìn thấy người yêu, cả hai đều vui mừng, mắt sáng ngời. Một người ôm cổ, một người duỗi tay, họ hét lên như một đứa con trai. Ông Triệu Cao gạt sự bối rối sang một bên, cau mày nói bằng giấm:

“Chúng ta một thời gian qua không thấy hắn, không biết vì lý do gì mê hoặc thê thiếp đều làm cho chúng ta lạnh lùng, lại coi hắn như bảo bối, dính vào cái bụng lạnh lùng của hắn, thật sự là lãng phí trái tim ấm áp của chúng ta.”

Triệu tiểu thư mỉm cười với Trương Lạc, nói: "Mẹ vẫn luôn nhớ con nhất, may mắn là có con ở đây."

Sau đó hắn mỉm cười thì thầm vào tai Trương Lạc: “‘Ai siêng năng quét sân nhất định đang đợi ngươi tới.’ Đoán xem bộ phận nào trên cơ thể mẹ là sạch nhất?"

Trương La sau đó nhìn kỹ bà Triệu Tào, thì thấy bà đang ôm vai và chân, mặt đỏ bừng không chịu rời đi, thở hổn hển trong tình yêu, lông mày nhíu lại oán giận, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy tình cảm, không dám đi thẳng vào nhìn bà, càng thêm dâm đãng không chịu đáp lại lời chào, ngay trên khuôn mặt của bà Lương và bà Triệu. Họ hôn nhau, lúc định buông ra thì cô ôm lấy Triệu Cao. Cô đột nhiên kẹp chặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình vào cánh tay của Trương La, nhưng cô dường như muốn cọ xát anh vào cơ thể mình. Phần thịt mềm gợn sóng và lập tức vo thành một khối như trấu đã được sàng. Cô há miệng thở dốc nhưng vẫn kiên quyết nói:

"Con ma chết tiệt... đang muốn giết tôi, mọi người, xin hãy sạch sẽ..."

Trương La không trả lời, chỉ ghé miệng vào tai Triệu Cao, hít một hơi thở nóng hổi, khiến đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt. Anh không dừng lại bên tai Triệu Cao vuốt nhẹ trêu chọc cô, thở hổn hển:

"Đại nhân, lần này... Ngài càng ngày càng xinh đẹp..."

Triệu Cao phu nhân vội vàng thấp giọng mắng: "Đi đi, đừng dùng những lời ngọt ngào như vậy để dỗ dành phu nhân của ta..."

Trương La đưa dái tai của Triệu Tào vào miệng và gõ nhẹ. Anh ta nhìn thấy Triệu Cao ép hai chân lại với nhau, duỗi thẳng toàn thân, rồi lại thả lỏng, rồi yếu ớt nói:

"Tôi đã bảo cậu là xấu...con ma phiền phức kia..."

Trương La biết rằng cơ thể của cô đã lộ ra ngoài, anh ta cười tinh nghịch nói: "Chủ nhân, cơ thể ngàn vàng này khá có giá trị, và bạn có thể để con trai mình cảm thấy thoải mái như vậy."

Triệu Cao phu nhân lười biếng trợn mắt nói: “Ta chân cũng yếu ớt, lúc dẫn thê thiếp đi phơi nắng làm tình với nàng, không thấy ngươi cho là ta nặng.”

Trương La sau đó ôm bà Triệu Tào, hôn lên miệng bà và cười nói: "Có lẽ con trai tôi gần đây đã mất sức. Hãy để nó ôm và hôn bà. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể biết chi tiết."

Bà Triệu Cao liền dựa vào người cô, nhẹ giọng nói: “Tôi không vâng lời cô đâu, đồ xấu xa…”

Anh ta đang định dụ mẹ chồng dâm đãng vào nán lại trong nhà thì thấy ông Lương đang cười và nói ghen tị: “Vừa rồi con lạnh lùng ghê tởm, hóa ra là con lừa gạt của con, con hoang đàng xảo quyệt. Con trai, nếu con thiên vị bà ấy, ta sẽ không bao giờ tốt với con nữa”. 

Triệu tiểu thư cũng bước tới, cười khó chịu nói: “Tôi hy vọng chồng cô vui vẻ, kể cho tôi nghe chuyện trùng hợp này với mẹ đỡ đầu của tôi.” 

Nhưng nhìn thấy Triệu tiểu thư lông mày tựa hồ tràn đầy tức giận cùng tình cảm, Lương Nữ Nô trong mắt tràn đầy ghen tị nửa khát nước, bọn họ đều dẫn đầu ba người nói: "Chúng ta đi ngủ nói đi, chuyện lớn như vậy cũng có lý." 

Thế là họ vui vẻ trò chuyện và cười đùa bước qua sân. Dinh thự Vũ Na Triệu đến Đại Lưu'an ở Tuyên Châu. Khi họ tổ chức lại, họ đã thực hiện những thay đổi lớn về cách bố trí. Họ chỉ đơn giản nối liền Lương phủ và chỉ ngăn cách hai sân bằng một bức tường. Những người giúp việc được quản lý riêng. Khuê phòng của bà Triệu Cao và tiểu thư Triệu nằm ở chái phía tây gần Lương phủ. Cánh phía đông được để lại ở một khu vực vắng vẻ để Triệu Thương Sơn nghỉ ngơi. Họ được ngăn cách bởi thủy đình ở sân trong và có một khoảng thời gian yên tĩnh.

Ngoài ra còn có một khoảng sân rộng và đẹp được bao quanh bởi gia đình Zhao và các con gái của họ, giúp gia đình Liang ra vào dễ dàng hơn. Vốn là nơi Trương Lạc ở, nhưng sau nhiều lần xây dựng, nó vô cùng uy nghiêm và rộng rãi. Khung cảnh xanh mát, ẩm ướt, được bao quanh bởi gạch xanh và tường xanh, phía dưới có lá xanh và trắng, tạo nên vẻ lãng mạn và độc đáo. Trong sân có một cây cầu nhỏ có nước chảy, một chiếc xích đu bằng lò xo, một khối đá đơn giản mà tinh xảo, thực sự rất đáng xem.

Trương La bước vào, anh chỉ quan tâm đến việc chiêm ngưỡng phong cảnh và sửng sốt một lúc. Một lúc lâu sau, anh nhìn thấy cô Triệu và nói: “Cảnh đẹp ở đây đều do mẹ Tiết tạo ra, chuyên dùng làm phòng học cho chồng và quý ông. Mọi chuyện sẽ bắt đầu từ đây trở đi khi anh ấy thi đậu.”

Khi vào nhà, chúng tôi thấy đủ loại bàn, ghế, đồ chơi, bình phong, dầm chạm khắc, tranh hoa chim, câu đối và bài thơ, không khí rất lãng mạn. Bà Triệu Cao hài lòng nói:

“Tất cả bút mực ở đây đều là của tôi. Những chú vịt quan chơi hoa mẫu đơn trong sảnh là thứ tôi thích nhất.”

Các phòng phía đông, phía tây và giữa ở đây đều được chia thành ba phần. Phòng học phía đông tuy trưng bày rất đẹp nhưng lại rất rộng rãi. Bà Lương cười nói: “Tôi cũng thiếu văn hóa, từ nay chúng ta cùng nhau học tập, tôi cũng sẽ là cô gái sách tham gia học tập.”

Cho nên sau khi thưởng thức trò chơi một lúc lâu, cả hai người đều có chút xấu hổ. Họ nhìn nhau mỉm cười, cả hai đều cúi đầu xấu hổ không nói gì. Đó là cảm giác hèn nhát nhất trong cả nước. Cô Triệu lại nói:

"Sao chúng ta không vào phòng ngủ xem xem? Ở đó cũng rất lớn."

Sau đó hắn đẩy Trương Lạc vào gian phía tây, đột phá ảo ảnh trong suốt, rơi vào trạng thái xuất thần, ngã xuống giường. Tuy nhiên, anh thấy chiếc giường đủ rộng để chứa bốn người và thực sự chiếm một nửa phòng ngủ.

Anh đang định đứng dậy thì thấy Lương phu nhân cởi trần, Bạch Hoa Hoa chạy tới, ôm Trương Lạc hôn bà: "Con ruột của ta, con nhớ mẹ quá... con thật tham lam với ta..."

Trương La Đan thở hổn hển sau khi ngửi thấy mùi thơm, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng cô, dạy cô ngậm lưỡi của mình và giữ nó giữa hai hàm răng, cắn và nếm, hoảng sợ nói: "Nunu! Nunu! Cắn đứt lưỡi của tôi, dưới đó cô sẽ không vui!" 

Nhưng anh lại nhìn thấy cô Triệu bắt nạt anh và cởi quần áo của anh. Cô mỉm cười nói: “Hãy để cái lưỡi xấu xa này nếm nước ngọt của mẹ đỡ đầu của tôi rồi cắn đi!” 

Sau đó, anh nhìn thấy bà Triệu Cao đã cởi quần áo xong, tóc ướt đang ngồi xổm bên giường, trên đầu quấn đầy những chiếc kẹp tóc. Sau đó cô cởi giày và quần của Trương La, lấy con cặc to tròn, cứng như đồng, thở hổn hển, xoa lên mặt cô:

"Ta cảm thấy ngươi, Lạc Nhi bé nhỏ, khá là vui vẻ. Đã mấy tháng không gặp, thật là bảo bối, để cho bà nội ngươi nếm thử trước, sau đó lại đến nhà bà ngoại chơi..."

Sau đó, hắn ngậm cái đầu màu tím sáng vào miệng, đưa đầu lưỡi đến mắt ngựa nếm thử mùi vị rồi nuốt chửng trong một ngụm. Khi phát súng chạm đáy, Trương La đã nói "ôi" một cách thẳng thắn như vậy:

"Em yêu! Em ăn gà giỏi quá!" 

Triệu tiểu thư kinh ngạc, cười nói: “Vì mẫu thân ta nuốt kiếm, liền bảo ta đưa cặp sao băng chùy vào trong miệng lắc lắc.” 

Anh cũng cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu xanh ngọc, ưỡn mông quỳ xuống cạnh giường ăn túi đựng con mềm mại cỡ quả đào. Chàng trai thậm chí còn đánh nhau với con rồng trong miệng Liang, nhưng khi thấy Liang đã hôn cô đủ rồi, anh ta mới thả Trương La đi. Trên đùi anh, hai bộ ngực dưa thịt cao ba thước sáu thước thõng xuống. Hai núm vú được đưa vào miệng Trương La. Tuy nhiên, nhìn thấy chàng trai trẻ ăn ngọt ngào và đánh tiếng, bà Lương nhẹ nhàng ậm ừ, rồi nói một cách khoa trương:

"Sự hứng thú với việc bú sữa của Luo'er chỉ tăng lên so với lần đầu tiên chúng ta làm..."

Triệu Cao nghe xong, vội vàng ôm hai bộ ngực to tròn mềm mại run rẩy lên giường. Cô không khỏi kéo hai núm vú đưa tới miệng Trương Lạc nói:

“Hai bầu ngực này của tôi cũng rất ngọt ngào và ngon miệng.” 

Trương La sau đó mút Triệu Tào cho đến khi cô cau mày, nghiến răng, thở hổn hển và rên rỉ. Liang nhìn thấy vậy chỉ cười khẩy: “Mấy hôm trước chúng ta gặp nhau và bú vú cô ấy, nhưng Tứ tỷ không thoải mái như hôm nay.” 

Anh đang bận đi bắt gà trống đi ăn, lại thấy cô Triệu đang chiếm cây sào, ôm cô vào lòng rên rỉ, đành ủ rũ nửa giận nửa cười nói:

"Thật đáng tiếc... Nếu như năm đó Lạc Nhi bị bắt cóc ở nhà ta, hiện tại lại là Tứ tỷ tới nhà ta làm khách..."

Bà Triệu Cao cười khó chịu nói: “Tôi, một người phụ nữ tốt, sẽ dạy cô cách bẻ móng guốc.” 

Sau đó hắn vuốt ve Trương Lạc đầu, âu yếm nói: "Vừa nhìn thấy Lạc Nhi, ta đã biết sớm muộn gì mình cũng sẽ trở thành nô lệ của hắn. Cũng may ông trời đã đưa nàng đến với nhau, nếu không ta thật sự sẽ uổng phí cả đời." 

Thấy Lương phu nhân khó chịu, Trương La vội vàng mỉm cười nói: "Tôi có thể ngậm bốn vú trong miệng này. Xin ngài và nô tì cho tôi ăn." 

Triệu Cao nghe vậy, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nói: "Quỷ dữ." 

Bà Lương cũng cười nói: “Thật là một người thông minh.” 

Vì vậy, cô đưa bốn núm vú vào miệng và mút một cách mãnh liệt cho đến khi chị thứ tư cầu xin sự thương xót. Phương Thần kêu lên, nàng vui sướng đến mức chỉ mười ngón tay đan vào nhau hôn lên hai bờ môi đỏ mọng, nước nhỏ giọt ầm ĩ, nàng say sưa. Triệu tiểu thư nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc, dục vọng càng thêm mới mẻ. Tất cả bọn họ cùng nhau đứng dậy, cô thở hổn hển và cười:

"Mẹ tôi và mẹ đỡ đầu của tôi rất giỏi đánh bóng gương. Hai người đẹp hôn nhau, thật là kích thích và đẹp đẽ..."

Anh ta vội vàng đến gần hơn và nói với Trương La: "Chúa ơi, xin hãy hôn núm vú của mẹ đỡ đầu và nhổ một cái ra cho tôi ăn." 

Bà Triệu Cao cười nói: “Con gái tôi là người sạch sẽ, xin hãy để tôi lau sạch cho nó.” 

Triệu tiểu thư chỉ ngốc nghếch nói: “Hôn vào miệng cô ấy, chỗ đó sẽ bẩn.” 

Khi hai người phụ nữ giải phóng núm vú, họ nhìn thấy cô Triệu đang chộp lấy và ăn chúng một cách vô cùng thích thú. Chiếc lưỡi đinh hương thông minh của cô cứ lang thang quanh hai núm vú. Vừa nếm thử, Lương phu nhân ngượng ngùng nói: “Con gái ngoan của mẹ, đừng bắt nạt phụ nữ như mẹ con nhé.” 

Triệu cô nghe xong liền ôm lấy bà Lương mà hôn. Chúng giống như keo nên cô để cô đi. Một lúc lâu sau, cô lại nhìn thấy con điếm lại ôm ông Triệu Cao và đòi hôn. Bà Triệu ngượng ngùng từ chối:

"Sao cậu có thể hôn mẹ mình một cách ngốc nghếch như vậy! Đi! Đi! Hôn mẹ đỡ đầu của bạn!" 

Lương phu nhân sau đó lại cười nói: "Tứ tỷ thường xuyên nhìn thấy trong cung dâm rất nhiều 'ngựa nhỏ xe lớn' và 'con hiếu thảo an ủi mẫu thân'. Tại sao con gái ta muốn làm tròn hiếu thảo lại sợ hãi?" 

Trương La cười nói: "Ji'er là người yêu của Diệp Công, vợ tôi nên hôn cô ấy." 

Sau đó, bọn họ nhìn thấy tiểu thư Triệu dựa vào Triệu phu nhân, hôn mạnh đến nỗi người phụ nữ trợn mắt, mặt đỏ bừng, toàn thân ngứa ngáy nóng bừng, miệng vụng về, thở dốc hoảng sợ: “Xong rồi... Khi còn trẻ tôi đã hủy hoại bộ móng hoang đàng của Trần Cố, hiện tại đang bị quả báo…”

Cô Triệu vui mừng đến nỗi nói: "Con rất vui vì đã làm được điều này! Mẹ ơi, chúng ta hãy thè lưỡi ra hôn một lần nữa nhé!" 

Cô chỉ đơn giản nằm trên người bà Triệu Cao, giống như một chàng trai trẻ đang làm tình với một đại phu nhân, háng chạm hông, da thịt chạm vào da thịt, miệng thơm mùi thơm và nhẹ nhàng hôn cô. Bà Triệu Cao hừ một tiếng rồi ôm bà Triệu hôn say đắm, ôm đầu và vai bà, thật thân mật và hạnh phúc. Bà Lương nhìn thấy cảnh này không khỏi thắc mắc:

"Đây là một cảnh tượng rất thú vị...Con trai yêu quý của ta, chúng ta hãy đến và hôn nhau..."

Anh ta ấn Trương La xuống dưới cơ thể anh, ôm anh và hút anh lên. Con nhện hồng đang ăn một con chuồn chuồn nhỏ. Nó giống như thế này. Sau khi làm việc chăm chỉ, anh cảm thấy con cặc to đang ép vào bụng mình như một cây gậy. Anh không khỏi vui mừng nói: “Để tôi cho cô ấy khởi đầu trong lúc hai mẹ con cô ấy đang say.”

Vì thế hắn ôm lấy Trương Lạc, dùng thân mình làm tấm đệm đắp cho Trương Lạc. Vừa vuốt ve khuôn mặt trẻ con của anh, anh vừa rên rỉ, thở hổn hển: “Con trai ngoan và chồng yêu của anh, anh… thực sự có chút lo lắng…”

Trương La sau đó nắm lấy vòng eo đầy đặn của Liang, khéo léo đẩy đôi chân hồng hào của người phụ nữ ra, rồi ấn một con cặc to màu tím với cái đầu lồi ra và những đường gân nhô ra vào âm đạo béo ngậy, ngâm nó trong đại dương ẩm ướt của nước âm đạo. Nó dính và trơn và không thể xuyên qua được. Vừa định đánh vào miệng, anh nhìn thấy Lương vội che mặt cô ngượng ngùng:

"Con cặc của con trai tôi rất lớn, đừng làm gì sai, lần này hãy làm từ từ thôi..."

Anh ta lại ôm lấy lưng Trương La, thở hổn hển một lúc, đôi mắt anh ta càng trở nên ngượng ngùng và nóng bỏng, và anh ta luôn nhắm mắt, khiến chàng trai trẻ thường xuyên phải né tránh. Trong lúc nhất thời, Phương cười ngượng ngùng nói: “Nô Nô bình thường rất hào phóng, chẳng lẽ hôm nay hắn tạo hình dễ thương như vậy chỉ để cho vui thôi sao?” 

Sau đó, tôi nhìn thấy cô Lương nuốt nước miếng, lẩm bẩm hồi lâu: “Cơ thể tôi gần đây có chút… khác…”

Trương La nghe vậy, ngạc nhiên nói: "Nunnu có vui không? Tôi chưa bao giờ hạnh phúc, nhưng tôi quên hỏi về sự ấm áp và lạnh lùng. Tôi hy vọng Nunu sẽ tha thứ cho tôi!" 

Bà Lương cười nói: “Nếu con vào đúng chỗ, mẹ chắc chắn sẽ sớm có một cậu bé mập mạp gọi con là bố.”

Sau đó, anh ta nắm tay Trương La ở thắt lưng và chạm vào một sợi chỉ mềm mại, hóa ra là một tấm lụa màu đỏ tươi với một nút thắt khéo léo ở bên cạnh. Khi ngón tay chạm vào, Liang ngượng ngùng nói:

“Cởi tấm lụa cưới màu đỏ này ra, anh sẽ là của em cả đời…”

Nghe vậy, Trương La nghĩ về đêm yêu đầu tiên ở Jidu. Anh ta đã tháo nút thắt trong sự thiếu hiểu biết. Khi tấm lụa hôn nhân màu đỏ được cởi ra, anh đặt tay xuống dưới người Lương, sau đó anh nhận ra và vui mừng nói:

“Có thể nào Nunu vẫn còn trinh?”

Bà Lương ngượng ngùng nói: “Từ khi tôi lớn lên với đôi mắt như vậy, Tứ tỷ chưa bao giờ chạm vào tôi. Kẻ xấu… Tôi sẽ giao hết bản thân mình cho anh…”

Nhưng lý do cho lỗ thứ tư này là gì? Chính Liang và Cao đã trình diện trước háng Trương La. Cuộc chiến vì sắc đẹp vẫn chưa kết thúc. Khi nô lệ trèo tường bí mật muốn có Trương Oa, anh ta đã được bà Công La thưởng một chén súp tinh chất Trương La, để đổi lấy "phương pháp hoàn thiện cơ thể". Tu luyện đến hôm nay, hắn cũng tốt như vậy có được điểm này.

Con gái của Công chúa Asura của Vũ Na, được gọi là La Kỳ Thác, đã trốn thoát khỏi đảo Sapo và hợp tác với tổ tiên của cùng một cung điện. Cô ấy có họ trong cung điện là "Fangchen". Cô kết hôn với nhà chồng họ Lương và được gia đình vô cùng yêu thương. Chồng mất, bà nhận nuôi con gái. Sau khi bố mẹ chồng qua đời, cô cũng thay thế "Lương Công Thị" bằng "Liangshi". Cơ thể của Liang được sinh ra trong cơ thể. Khi lớn lên, cô chỉ có điểm thần kỳ để tu luyện. Điểm sinh sản chưa bao giờ được mở. Dù giống một người bình thường nhưng cô lại là một “cô gái đá”. Bà không có con trong nhiều năm vì bị bệnh vô sinh. 

Vì vậy sau khi giải thích ngắn gọn lý do, Trương La đã hiểu ý, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Liang, trìu mến nói: "Tôi đã không muốn quan hệ với Qinqin từ lâu rồi, hiện tại tôi mới có thể có trinh nữ."

Lương phu nhân xấu hổ cười nói: “Hôn hôn hắn dâng trinh tiết cho ta, ta dâng trinh tiết của mình cho hắn... Ối... Lạc Nhi, ta... ta thích quá, ta sợ quá..."

Trương Lạc cười nói: “Đây là chuyện tốt, sao lại sợ?”

Lương phu nhân thấp giọng nói: "Phòng tân hôn của Tương Nghi bị phá rồi, đồ của chồng ta còn không bằng một nửa của ngươi, vẫn khiến ta đau khổ. Huống chi bọ thật của ta lại là một đứa bé mới sinh, càng ít sờ, càng ngày càng mềm mại... Con cặc của ngươi to lớn hung dữ. Ta... ta thật sự sợ ngươi sẽ bẻ gãy ta..."

Sau khi lẩm bẩm một lúc lâu, anh ta mới ngã xuống. Một đôi chân mập mạp dày hơn vòng eo của chàng trai hai xu. Anh xấu hổ bước lên chồng lên nhau. Những ngón chân của anh chuyển sang màu hồng vì xấu hổ. Anh ta không khỏi gãi mông Trương La. Anh thở hổn hển và nói bất lực:

“Nào, hãy cho nó vào trong khi nước âm hộ đặc và dính…”

Nhưng nhìn Lương phu nhân hơi cong môi, vừa sợ vừa yêu, bà nhắm chặt mắt lại hưng phấn, mơ hồ nhìn thấy đuôi cá. Cô tóm lấy con cặc lớn, dùng một tay "tóm" nó vào âm hộ của mình, hét lớn: "Nào, Luo'er, cho dù anh có đụ tôi đến chết, tôi cũng đáng..."

Trương La nhìn thấy Liang tiến tới, anh ta biết cách sử dụng sự đúng đắn của mình, nâng hông lên và quét quy đầu của mình qua lồn hạt. Quả nhiên, anh chạm vào một cái lỗ mềm đột nhiên đóng mở, mềm như đậu phụ. Giao lưu được một lúc thì thấy Lương vội cúi đầu chào:

"Chính là nó! Hôn đi, thương xót tôi đi..."

Anh vội vàng đưa tay ôm lấy Trương Lạc, đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng, hôn cô say đắm. Nước trên háng anh càng ngày càng ướt. Trương La nhìn thấy điều này, anh ta lại đẩy cặc của mình về phía trước, xa hơn một chút rồi hỏi:

“Máu thịt của tôi có thể chịu đựng được không?”

Bà Lương không nói gì, chỉ hít một hơi, mở to mắt gật đầu. Nhìn thấy sự vất vả của cô, Trương La hiểu ý và nói: "Hãy đếm ba lần, và tôi sẽ đụ con cặc của mình vào bên trong."

Nghe vậy, bà Liang nhanh chóng nhắm mắt lại, nắm lấy vai Trương La, căng thẳng ngón chân, thở hổn hển và nói đầy mong đợi: "Chồng yêu của tôi ... Tôi sẽ đụ anh ngay khi anh làm điều đó ... ba... hai ... Ối!..."

Sau đó Liang hét lên và vội vàng ôm lấy Trương La. Anh ta dùng những ngón tay thon dài nhéo và xoa lưng Trương La, để lại những vết đỏ. Đôi chân ngọc của hắn bị trói chặt đến mức không thể rời khỏi bất kỳ khoảng trống nào. Răng của anh ta đầy bạc, và anh ta cắn chúng mạnh đến mức chúng phát ra âm thanh lớn. Anh thở hổn hển một lúc rồi bẻ bột ra. Cú đấm đánh vào lưng Trương La với lực mạnh đến mức giống như bông rơi trên tuyết. Đôi chân trần của anh run rẩy và biến thành một cục bột. Một lúc lâu sau, nước mắt anh rơi xuống khóe mắt. Khẽ thút thít một hồi, Phương Kiều nức nở nói:

"Người chồng tồi...con cu của anh tệ quá!...Đồ khốn nạn!...Đồ khốn nạn..."

Trương La vội vàng hôn ông Lương, lặng lẽ dỗ dành cô một lúc mới xin lỗi: "Nô Nô, con mèo này chật quá, nếu tôi không lay cô, sợ rằng nhất thời không vào được. Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Bây giờ lạc chủ đề, bài viết sẽ dễ viết hơn."

Hai mẹ con đánh bóng gương, ban đầu Triệu tiểu thư là người phụ trách, nhưng về sau lại là Triệu phu nhân nghiện nên quay lại ép Triệu tiểu thư hôn mãnh liệt. Đáy hai cặp gà mái dính đầy một chùm hoa trắng dính. Đột nhiên, bà Lương hét lên. Khi vội vàng chạy lại nhìn thì thấy lông của hai mẹ con gà mái đã kết thành búi. Khi đứng dậy, họ đang trong tâm trạng rất xấu hổ. Khi đã chải chuốt chỉnh tề, họ đến gặp bà Lương và thấy ông không thể hét lên:

"Tứ tỷ... mau mang cho ta một chiếc khăn tay trắng sạch sẽ... con cặc của con rể lớn quá, ta sợ Lạc Hồng sẽ không thể thiếu..."

Bà Triệu Tào sau đó đưa ra một chiếc khăn tay màu trắng và nói: "Nhưng thật kỳ lạ. Chẳng lẽ cậu, đứa con hoang đàng, có một âm đạo mới? Tại sao cậu lại mất trinh? Cậu đi đường khô ráo cẩn thận, nhưng đường thung lũng bị sập, và cậu gặp tai họa." 

Bà Lương vội vàng đặt chiếc khăn tay màu trắng xuống dưới cặp mông mập mạp, tức giận nói: “Không phải là tôi chưa từng ở cùng Lạc Nhi…”

Trương La chỉ cảm thấy mình đang bị một cái móc mềm bằng thịt và răng đâm vào. Tuy là hang hổ vàng nhưng nó sắc bén và chật hẹp hơn hang quỷ rất nhiều. Khi chạm vào tử cung bà bầu, nó càng sống động và tuyệt vời hơn. Điều này là do con cái tự nhiên mong muốn tinh dịch đặc và đầu cặc nên chúng siết chặt cái miệng nhỏ trên tử cung đang mang thai. Sự khao khát tuổi trẻ của cô gái trẻ và cơn đói khát nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đều đẹp đẽ và xinh đẹp trong âm hộ của Liang. Khi đụ cô đến cuối, cô cảm thấy như có dòng điện chạy khắp cơ thể, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào mắt ngựa. Thật sự rất nóng và chật, cô vội vàng hét lên:

"Mẹ của ta! Ngươi có thể giết ta!" 

Bà Lương vội vàng ôm mặt Trương Lạc hôn cuồng nhiệt: “Con hư, con ngốc, con lừa, con gà trống lớn… ngốc, ngốc… kẻ xấu, ngốc… con gà trống còn chưa vào mà đã hét lên.” 

Sau đó hắn đặt Trương La lên cổ và hút khoảng trăm vết đỏ. Anh ôm lấy Trương La, vui vẻ hét lên: "Chắc chắn là con cặc to của em khiến anh vô cùng đau đớn, yêu quý, mê mẩn. Nếu không có nó một ngày, anh sẽ rất khát và bực bội... Con cặc to của anh được bố vợ yêu quý, anh yêu nhất, yêu nhất, con cặc to nhất và cái lồn dễ chịu nhất..."

Cô Triệu vốn luôn hòa thuận với anh Lương, nhưng khi thấy cô kiêu ngạo như vậy, cô vừa vui vừa ghen tị nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi hung dữ như vậy, đừng để anh trai tôi bị uy hiếp.”

Bà Lương rên rỉ: “Nếu tôi không dạy con cặc to của nó đụ chết thì đó là số phận…”

Tuy nhiên, cô nhìn thấy bà Triệu Tào lẻn tới phía sau Trương La và tóm lấy mông Trương La. Đang vội, cô bất ngờ thọc cặc của mình vào lỗ Lương rất lâu. Cô bàng hoàng đến mức bà Liang vội vàng tóm lấy Trương La như một con vượn trắng và nói:

“Con trai, chúng ta không thể vào được nữa, ta sẽ dạy con đụ chết con…”

Trương La nói: "Đúng vậy, thưa ngài, đừng nghĩ đến việc đánh đòn tôi."

Bà Triệu Cao cười nói: “Nếu tôi không phải con gái, tôi thật muốn đụ lỗ đít của anh…”

Sau đó anh ta ôm mông Trương La và liên tục đẩy háng đầy lông của mình lên phía mông Trương La. Trong lúc nghịch ngợm, anh ta đã vô tình đụ con cặc to cho đến khi chỉ còn cái dương vật mập mạp mắc kẹt bên ngoài lỗ. Con cặc cứng dài 8 tấc như củ cải được ông Triệu Cao lăn ra, giống như rồng đập sông. Ngay cả những người thường xuyên đụ nó cũng không thể chịu được lực đẩy của anh ta chứ đừng nói đến phần mềm mại mới sinh? Tôi thấy bà Lương đá chân ngọc một cách điên cuồng và nói:

"Tứ tỷ! Tứ tỷ! Ngươi thật sự muốn giết ta!..."

Tuy nhiên, ông thấy rằng tuy huyệt đạo của Lương bị sưng tấy và tắc nghẽn nhưng việc Triệu Cao nghiến răng khiến dịch âm đạo ngày càng nhiều. Khi cơn đau dần nguôi ngoai, anh lại thấy Liang thở dài:

“Không còn đau nữa, bớt thú vị hơn một chút…”

Trương La mỉm cười và nói: "Nunu thích đau đớn?" 

Bà Lương sau đó nói một cách nũng nịu: “Tôi vẫn muốn lợi dụng nỗi đau của quả dưa vỡ để cùng người yêu của mình vui vẻ…”

Triệu tiểu thư cười nói: “Là hoa lê mang mưa đến ~”

Bà Liang kẹp hai bàn chân hồng hào của mông Trương La vào háng Trương La, như thể có một chiếc kẹp thịt đang kẹp chặt anh. Cô đẩy và đẩy con cặc của Trương La qua lại, nhưng cô cảm thấy quy đầu to trong âm đạo của mình dính và mịn màng.

“Dì Phương chơi với con rể tôi thế này mà giống như đàn bà dùng chân bế con lên xuống vậy.”

Bà Liang sau đó nói: "Tôi và Luo'er có thể dùng nhiều sức hơn để có thể đưa dương vật của anh ấy vào và phóng tinh dịch càng sớm càng tốt."

Trương La cảm thấy phần thân dưới của mình trống rỗng, anh không thể không để cô nâng lên hạ xuống. Anh nhìn thấy con cặc dưới háng mình xòe môi âm hộ của cô ra và rút âm hộ của người phụ nữ ra. Vô thức, anh trở nên sừng sỏ. Anh ta tóm lấy chân Liang, định đẩy ông già đẩy xe. Anh kéo hai lần thì nhìn thấy đôi bàn chân mập mạp mềm mại kẹp vào háng anh như rễ cây. Trong lúc bối rối, anh ta mỉm cười và nói:

"Ta chân khó cử động, sao không dạy ta đẩy xe?" 

Lương phu nhân lúc này che miệng cười nói: "Xe đẩy, ngươi là lão già hay là ngựa nhỏ? Nếu ngươi thật sự buông ra, ta nhất thời nhịn không được, ngươi cũng không thể phóng ra. Sao không để ta chủ động hòa hợp... Con ngoan, nô tài yêu ngươi, ta muốn con cặc to của ngươi, ta muốn tinh dịch của ngươi, ta muốn ngươi xuất toàn bộ tinh dịch từ con cặc to của ngươi vào trong lồn nô lệ của ta... Dạy cho." Anh chủ động đi, em cũng đến, anh cũng xuất tinh đi, chúng ta đi cùng nhau có đẹp không? 

Trương La chỉ cảm thấy đỉnh cặc của mình ngày càng căng hơn, giống như ngàn quân, với những con dao mềm và những ngọn giáo mềm, và những bức tường thịt tứ phía. Một phát súng lao tới, toàn bộ linh hồn và tinh thần đều bị hút ra khỏi cơ thể. Một phát đạn trúng vào mắt, chiếc lọ bạc bị vỡ. Trong phòng, anh lập tức đổi sắc mặt và hét lên: "Nunu, âm hộ của em sướng quá!..."

Bà Liang sau đó ôm Trương La vào lòng và hôn lên miệng cô. Sau đó cô dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú còn trinh của Trương La. Cô còn dùng chân nhấc háng Trương La lên và đụ anh ta không ngừng. Con đĩ lấy lưỡi của Trương La. Anh húp xì xụp mút như đang ăn một bữa ăn vô cùng thơm ngon, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi ôm lấy cô, quan sát cuộc chiến giữa hai cô gái. Bà Triệu Cao cau mày ghen tị, còn cô Triệu kinh ngạc nhướng mày, rồi nghe Yinhuo nói:

“Con điếm nhỏ này rất lợi hại, có thể thao túng đàn ông như thế này…”

Không quá ba giây, hơi thở của Liang càng lúc càng dồn dập, tiếng hôn cũng càng lúc càng lớn. Khi anh ta tạm nghỉ công việc bận rộn, anh ta cười mơ hồ: "Nô lệ... nô lệ... Tôi có hứng thú... Con trai của tôi, đừng kìm nén... Hãy nhét cặc to của con vào thật mạnh... Ôi... Ôi! Con trai tôi! Con cặc to của tôi!..."

Trương La biết mình rất sung sức nên cũng không cố gắng duy trì sức lực, nhưng khi nhìn thấy Liang di chuyển chân ngày càng vui vẻ, anh ta cũng nhấc dương vật lên. Một lúc sau, anh lấy nước trắng trong âm hộ của Liang ra và rút ra. Nó tràn khắp dương vật của anh, khi nó buông xuống, trên giường nổi lên sóng. 

Nhưng nhìn thấy Lương phu nhân kẹp háng Trương Lạc di chuyển vội vã hồi lâu, bà đột nhiên bắt chéo chân quanh người hắn, dùng tay trần đào vào mép giường, run rẩy một lúc rồi thả lỏng ra, ôm lấy Trương Lạc như một tấm nệm. Khi môi cô rơi xuống như một cơn mưa nụ hôn, Giao Đệ Đệ hài lòng nói:

"Con trai của ta, con trai yêu quý của ta... Ta xinh đẹp... một cậu bé như vậy, một con cặc to như vậy..."

Nhưng khi Trương La chuẩn bị thả người ra thì Liang đã đến trước. Anh ôm cô và lắc một lúc, với một mũi tên trên dây. Không có lý do gì để không buông tay. Anh ta lập tức nắm lấy hai chân ngọc của Liang, đặt chúng lên bộ ngực lớn của Liang, xâm nhập vào con cặc lớn từ trên xuống dưới và bơm nó lên một cách thô bạo. Liang tức giận như vậy, làm sao anh ta có thể chịu được đòn tấn công dữ dội như vậy? Anh ta lập tức hét lên:

"Con trai của mẹ! Con điên rồi! Con định làm gì thế! Lồn của mẹ sắp vỡ rồi! Con trai! Con trai!...Bố! Bố! Đừng đụ con mạnh quá!..."

Trương La ở Xingshang, anh ấy có thể ở đâu? Sau một lúc bơm căng, Liang bị đụ mạnh đến mức cô trợn mắt và lè lưỡi, nước mắt chảy dài trên má. Khi không thể cầu xin sự thương xót, cô chỉ có thể "wuwu" và hú lên trong sung sướng. Cuối cùng, chàng trai trẻ đã có thể thoát khỏi sức mạnh của mình và "phù" một dòng tinh hoa nam tính được tiêm vào lõi hoa của Liang. Nó nóng và nhớp nháp đến mức người phụ nữ hét lên sung sướng rồi ngất đi. Nhưng anh nhìn thấy Trương La ngậm bàn chân hồng hào của Liang vào miệng, "xèo xèo" cho đến khi những ngón chân hồng hào sáng bóng. Sau khi xuất tinh xong, anh ngã đè lên người Lương, ôm chặt lấy cô trong làn da thịt mềm mại, chìm đắm trong làn sóng sữa béo ngậy. Anh lạc lối hồi lâu, sau đó nhìn thấy Lương từ từ tỉnh lại, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lạc, vui vẻ hôn cô:

"Chồng tôi, chồng tôi, con trai, bố con lừa lớn..."

Trương La cũng cười nói: "Sau ba ngày xa cách, khi nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ và đụ nô lệ của mình, tôi nhận ra rằng nô lệ của mình ngày càng say xỉn..."

Lương phu nhân ôm Trương Lạc vào ngực nói: “Đồ tồi, đồ ngốc, suýt nữa ta đã dạy ngươi đụ ta chết… Vui quá… Ta muốn chết, ta muốn chết… Ta thật sự muốn làm chồng cả đời… Không, cả đời này, ta muốn làm một con chó cái dưới háng ngươi.

Bà Triệu Cao vội vàng giật lấy Trương Lạc, kéo nó ra như keo, ôm vào lòng nói: “Vợ tôi còn ở đây, đừng kiêu ngạo.”

Bà Lương tức giận cười nói: “Tôi và Lạc Nhi đã hẹn hò một thời gian, nhưng Tứ tỷ quan tâm đến chuyện gì?”

Triệu Cao nói: “Đừng dùng lời nói bông đùa để trộn lẫn chuyện nghiêm trọng rồi truyền tai nhau. Chẳng phải sẽ khiến người ta cười sao?”

Bà Lương cười có lỗi với Triệu tiểu thư rồi nói: “Con gái yêu, chồng con thích con, chắc con sẽ không phiền đâu phải không?”

Tuy nhiên, Triệu tiểu thư lại giả vờ ghen tị nói: “Lý do thực sự đằng sau mẹ đỡ đầu của tôi và chồng tôi là gì? Nếu anh không nói rõ, tôi sẽ báo quan chức.” 

Nhưng bà Triệu Cao sợ hãi và nói: “Con gái ngoan, đừng bao giờ làm điều gì không đúng mực”.

Cô Triệu lại nói với bà Triệu Cao: “Vậy là cô và chồng tôi yêu nhau đã lâu rồi à?” 

Bà Triệu Cao nghe vậy lập tức sửng sốt, đứng yên tại chỗ. Bà Lương cũng chìm trong im lặng. Trương La nhìn thấy điều này, ôm cô Zhao bên cạnh, mỉm cười xin lỗi và nói nhẹ nhàng:

"Tỷ tỷ tốt, chuyện này không thể trách sư phụ cùng mẹ đỡ đầu được."

Triệu tiểu thư cố nén nụ cười, giả vờ tức giận nói với Trương Lạc: “Tiểu tử ngoại tình, ngươi phải chịu trách nhiệm! Quỳ xuống trước tòa, ta sẽ đích thân phán xét ngươi!"

Trương Lạc đành phải quỳ xuống ngồi sang một bên, lại thấy tiểu thư Triệu duỗi chân trên cặc Trương Lạc, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của cô, nghiêm nghị hỏi: “Tôi hỏi cô, lần đầu tiên chồng tôi, mẹ đỡ đầu và mẹ chồng tôi ngủ trên chiếu phải có quy trình như thế nào?” 

Nhưng Liang nói: "Đây là lần đầu tiên tôi và Luo'er là Thương."

Nhưng Triệu tiểu thư lại cười nghiêm túc nói: “Tôi hỏi mẹ đỡ đầu của tôi ở đâu?” 

Sau đó, anh ta đưa đôi chân nhỏ bé chỉ còn dính tinh dịch Hehe của mình trước mặt ông Liang và nói: "Anh là người phụ nữ có tội, hãy ăn sạch chân của tôi trước khi nói chuyện."

Bà Lương đã nịnh nọt và ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô Triệu. Vừa mút, thỉnh thoảng cô lại lén nhìn vẻ mặt của Triệu tiểu thư. Thấy cô ấy có vẻ như đang cố nhịn cười, cô ấy bắt đầu liếm chân lên. Đang vui vẻ, cô nhìn thấy Trương Lạc chậm rãi giải thích toàn bộ câu chuyện. Sau khi làm xong, cô Triệu nói:

"Vậy chị Jidu lần này cũng dạy em những điều không hay phải không?"

Trương La lúng túng nói: "Tất cả phụ nữ Asura đều có hai cái lồn. Tôi bị tình thế ép buộc... Tôi chỉ... vô tình mở được cái quan trọng hơn..."

Bà Triệu Cao cũng nói: “Đó cũng là lỗi của mẹ tôi. Nếu hai người thành công sớm hơn thì các người vẫn xếp hàng trước…”

Triệu tiểu thư lại tra hỏi: “Vậy mẹ và chồng bắt đầu từ khi nào?” 

Bà Triệu Cao lẩm bẩm một lúc lâu rồi ngượng ngùng trả lời: “Tình cảm nảy sinh, vượt quá tầm kiểm soát… Con cặc của anh ấy to, âm hộ của tôi ngứa ngáy, lại cứ như vậy… Ờ, mỗi cái đánh năm mươi quả lớn…”

Triệu phu nhân tức giận cười nói: “Đã như vậy, tại sao không sớm giải thích một chút? Đáng lẽ một nửa dương vật của con rể phải nằm trong âm đạo của mẹ chồng. Nó không giống như nước béo chảy vào người khác. Mẹ tôi thật không khôn ngoan, suýt chút nữa đã gây ra rắc rối lớn.”

Sau đó, anh nói với ông Lương: “Còn mẹ đỡ đầu và chồng tôi, nếu yêu nhau thì có cảm giác nhẹ nhõm. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu của tôi cũng được coi là người nhà của tôi nhưng bà chỉ là chồng tôi mà thôi. Tại sao cô ấy lại giấu tôi khi quan hệ tình dục qua bức tường ngay từ đầu?"

Trương La nhún vai và nói: "Lúc đó bạn đã đánh tôi ... Chà, vợ tôi đã làm rất tốt!..."

Triệu tiểu thư tức giận cười lớn, lắc đầu một hồi, bất lực nói: “Chuyện đã xong, chúng ta đụ cái lồn của ngươi trước đi… Nhưng theo ta, đã đến lúc phải sắp xếp thứ tự ưu tiên. Chồng cô nói thế nào?” 

Trương Lạc vội vàng nói: “Chị gái là vợ yêu của tôi, mẹ đỡ đầu là nô lệ yêu thương của tôi, mẹ là da thịt mềm mại của tôi. Họ là tất cả trái tim và tâm hồn của tôi. Vì mẹ đỡ đầu và mẹ chồng đã sắp xếp vợ rồi, hai người đối mặt nhau ở nơi công cộng thì phải nói thế nào đây?”

Bà Triệu Cao và bà Lương nhìn nhau, Fang Đại Pháp nói với cô Triệu: "Dì Fang và tôi coi con trai chúng tôi như một người phụ nữ đã có gia đình, tại sao nó lại coi chúng tôi như một người vợ lẽ?"

Triệu tiểu thư vội vàng xin lỗi, cười nói: "Việc dưới chăn làm sao có thể phán xét được? Mẹ là mẹ, mẹ đỡ đầu là mẹ đỡ đầu, già trẻ làm sao có thể chiều chuộng được? Trên giường có ưu tiên, không nên coi thường. Con gái tôi bụng nhỏ, một lát nữa sẽ hài lòng. Cô ấy là người đầu tiên bị đụ, nhưng cũng quản lý cơn nghiện của mẹ và mẹ đỡ đầu, đẹp không?"

Khi Liang và Cao nghe thấy điều này, cả hai đều vui mừng nói: "Đúng vậy! Lòng tốt của chị Phú Vi!"

Cô Triệu ngượng ngùng nói: “Các mẹ đừng xấu hổ vì con như vậy!…”

Bà Lương nhào vào người Triệu tiểu thư, tựa đầu vào lỗ thơm của Triệu tiểu thư liếm: “Lỗ của con gái tôi rất ngọt ngào, giống như Tứ tỷ khi còn nhỏ vậy.”

Cô Triệu cũng hiểu ý, tiến về phía háng anh Lương nói: “Lỗ của mẹ đỡ đầu của tôi rất ngọt ngào, chúng ta cùng ăn nhé.”

Sau đó anh nhìn thấy cô Triệu ôm mông Lương vui vẻ ăn điểm của Lương. Triệu Cao thấy vậy liền kéo Trương Lạc sang một bên, ngã vào lòng Trương Lạc, nịnh nọt nói:

“Vừa rồi Lạc Nhi còn nói tôi nặng, sao cậu không thử ‘đi dạo’ cùng tôi xem?”

Không chần chừ nữa, anh ta thò đầu vào giữa háng Trương La và mút cặc, sau đó xoa sạch tinh dịch trên cặc trong vài cú vuốt ve, sau đó tóm lấy con cặc to cứng rắn và cao ngạo, nói một cách quyến rũ:

"Cha, còn sống tổ tiên, tiểu quan gà trống của ta, làm ơn đụ ta đi, a..."

Trương La sau đó lại trở nên dâm đãng, bế cô Triệu Tào lên mặt, nhấc hai chân ngọc của cô lên và phát ra âm thanh “bu” đưa con cặc của mình vào lồn cô. Khi con cặc vừa khít vào lồn cô, anh thấy ông Triệu Cao vui mừng kêu lên: "Con gà trống lớn, cái mông sống đấy anh! Làm tôi sướng quá!"

Anh ta vội vàng vòng tay qua vai Trương La và dùng sức mạnh để làm những quả cầu bột run rẩy bay lên bay xuống. Da thịt gợn sóng và lắc lư như nước. Anh còn nhìn thấy bà Triệu Cao lắc hông, lắc eo rất khéo léo. Cô ấy có khuôn mặt quen thuộc với vẻ mặt ngày càng dâm đãng. Hai núm vú của cô lúc thì bay lên bay xuống, lúc thì lắc lư trái phải. Thỉnh thoảng, cô và Trương La ngậm một cái vào miệng và mút lấy nhau. Anh còn nghe thấy bà Triệu Cao bất đắc dĩ nói:

"Những bộ ngực này... tại sao... chúng không thể tiết ra sữa?"

Trương La sau đó mỉm cười và nói: "Chờ đã... phục vụ tôi và hôn tôi, tôi đang mang thai... Tôi có nhiều sữa nhất có thể..."

Nghe vậy, bà Triệu Cao càng thêm dâm đãng. Cô ôm lấy Trương La và hét lên: "Tổ tiên còn sống! Mẹ kiếp tôi! Cho bạn một con lừa sống nhỏ! Cho bạn một ... Ối! Ối! Đúng là một con gà trống lớn! Tổ tiên lừa sống! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!" Mẹ kiếp tôi! Tinh ranh lớn! Tôi sẽ chết tiệt bạn! Mẹ kiếp tôi!

Trương La càng trở nên phấn khích hơn. Khi anh đứng trên giường cựa quậy, anh cảm thấy thế giới sắp đảo lộn. Khi cô Zhao và bà Liang nhìn thấy điều này, tất cả đều tập trung xung quanh nơi mà Trương La và bà Triệu Tào nối nhau, và họ di chuyển sang bên trái. Vừa dùng tay phải ôm lấy cặp mông béo của Triệu Cao, cô đã nuốt hết tinh dịch đang chảy xuống cặc. Triệu tiểu thư say như vậy, còn đưa miệng vào khe hở trên mông Triệu Cao mà liếm. Cô ngạc nhiên đến mức Triệu Cao hoảng sợ nói:

"Con trai của ta! Đừng liếm cái khe đó! Nó bẩn quá! Nó bẩn quá!"

Sau đó Triệu tiểu thư cười nói: "Anh ơi, em muốn liếm lồn mẹ em, anh hãy lật mẹ em lại mà đụ mẹ em đi."

Bà Liang cười và nói thêm: "Giống như đụ một đứa trẻ bằng nước tiểu!"

Trương La hiểu ý, sau đó thay đổi hình dạng, nhấc Triệu Cao khỏi cặp mông béo ngậy và quạt cô như hai chiếc quạt đuôi mèo khổng lồ. Hai bộ ngực béo của cô rung lên như những quả dưa hấu bị gió thổi mạnh. Người phụ nữ khát nước bất lực khi nhìn thấy bà Lương tiến tới hôn mình. Cô Zhao quỳ dưới Triệu Tào và liếm âm vật của Triệu Tào. Một lúc sau, Triệu Cao hoảng sợ nói:

"Con gái tôi trốn! Cô Phương, cô cũng trốn! Trốn đi! Tôi muốn đi tiểu! Tôi muốn đi tiểu!..."

Nhưng Lương cố ý nói: “Ngươi chỉ đi tiểu thôi, đâu phải là chưa từng tưới nước.”

Triệu Cao tức giận nói: "Ta thật sự muốn đi tiểu! Lạc Nhi... đừng đụ ta... con gái của ta! Cũng đừng làm vậy..."

Triệu Cao nhịn được đỏ bừng mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui mừng, chỉ biết cắn môi rên rỉ, không nói nên lời. Đột nhiên, Trương La cảm thấy tinh dịch của mình đã mở ra, sau đó cô đẩy cặc của mình lên, xếp nó với của Triệu Tào và đổ tinh dịch vào trong cơ thể mình. Triệu Cao cảm thấy đậu phụ nóng hổi đổ vào dày đặc nóng hổi, ​​Tiểu thư của Triệu Cao không khỏi liếm mút đầu, lúc này nàng không nhịn được. Cô ấy hú lên và tiết ra một dòng dịch âm đạo. Những bông hoa trắng muốt tuôn ra như thác đổ vào miệng Triệu tiểu thư. Tuy nhiên, cô không né tránh. Cô uống chất lỏng trong một lần. Địt nàng xong, nàng ôm nàng nghỉ ngơi. Cô chậm rãi đi tới thì thấy bà Triệu phàn nàn:

"Ba người các ngươi cùng nhau trêu chọc ta... Ta thật không biết xấu hổ..."

Trương La cười nói: "Lồn hôn của tôi ngày càng khẩn trương và cuồng nhiệt. Vừa mới ra ngoài, chất ướt đã tràn xuống, gần như khiến ruột nóng hổi của cặc tôi dâng đầy."

Bà Triệu Cao nhàn nhã thở dài: “Ta đã rèn luyện kỹ năng của mình, càng ngày càng đa cảm… Hừ, đến lúc đó ta sẽ sinh cho ngươi một con lừa sống nhỏ, con điếm nhỏ…”

Bọn họ điều chỉnh hơi thở một lúc, mới thấy tiểu thư Triệu đứng dậy, bĩu môi nói với Trương Lạc: "Lần này chuyện ngược lại rồi. Mẹ đỡ đầu của ta trước mất trinh, thứ hai là âm hộ của mẹ ta ngứa ngáy không chịu nổi. Cuối cùng cũng đến lúc đụ ta rồi, ca ca, hãy thương xót nô lệ của ta ~"

Trương La Tuỳ đụ cô từ phía sau, nhưng hóa ra lại mượt mà hơn rất nhiều. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, anh đã thấy cô Zhao xuất tinh dữ dội. Cô không nỡ cầu xin sự thương xót nên hối hận:

"Vợ tôi rất tốt, nhưng tôi không chịu nổi khi bị đụ."

Triệu tiểu thư chỉ cười nói: “Nếu chồng ta có thể đào bới nhiều hơn, nô tỳ gia đình ta sau hai ba năm trưởng thành sẽ có thể gánh chịu được con cặc to lớn của chồng ta.”

Bà Triệu Cao liền ôm mặt Triệu tiểu thư nói: "La nhi, ngươi làm từ từ thôi. Dù không muốn rỉ ra ngoài, ngươi cũng có thể dùng dịch âm đạo để thử cặc của mình."

Liang đẩy ra phía sau Trương La và nói: "Nếu bạn vẫn muốn buông tay, bạn có thể đến huyệt đạo của nô lệ." 

Triệu tiểu thư cầu xin: “Ít nhất hãy để tôi xuất tinh vào âm hộ của nô lệ.”

Thế là anh làm một lúc, nghỉ ngơi một lúc và đụ cô không liên tục trong một giờ. Sau đó, Liang và Cao cùng nhau phục vụ và xuất tinh. Sau đó, họ lại bắt đầu với Liang, rồi đổi sang một người khác. Điều này đã được thực hiện trong ba vòng. Sau một đêm dài, bầu trời thay đổi, họ ngủ với nhau suốt một ngày một đêm, rồi họ mới có sức lực để làm việc riêng của mình. 

Vì Trương La ban ngày luyện tập Qi và học tập chăm chỉ, và vào buổi tối, anh ấy làm cung nữ hoàng gia trong tài khoản, đồng thời quản lý công việc kinh doanh. Anh ta cũng kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ mỗi ngày. Trước khi biết Tết đang đến gần, hắn tưởng Thái Công Tào ở một mình ở quận Bạch Sơn, không có ai chăm sóc nên dẫn hắn đến Triệu phủ để hỗ trợ. Anh ấy sống với Triệu Thương Sơn hàng ngày ở phía đông. Sau cái Tết rộn ràng, anh lại tiếp tục học tập và chuẩn bị cho kỳ thi.

Không cần phải nói, ngày dài đêm ngắn. Khi đến kỳ thi cấp tỉnh, anh ấy đã đi thi. Khi có kết quả, anh cũng không mấy nhiệt tình xem qua. Anh ta viết thư trong phòng làm việc với ông Triệu Tào và cô Zhao, hoặc hỏi anh ta đang nghĩ gì và mỉm cười trả lời:

"Không cần phải lo lắng về những gì bạn yêu cầu. Nếu bạn không thể yêu cầu điều gì đó, thì lo lắng cũng vô ích."

Thực sự, tôi đã rất hoảng sợ. Thật khó để tìm thấy một con ngựa. Nghĩ tới Mã phu nhân uy hiếp mặt trời, ta làm sao có thể thật sự là kẻ lười biếng? Biết rõ kết quả sẽ công bố, nhưng lại không dám nhìn, lại cho rằng cái này ngẫu nhiên danh tiếng có thể tốt như vậy sao? Làm thế nào để leo lên thành công con đường đến Huyền Quan? Bạn sẽ gặp phải những cuộc phiêu lưu nào khi đến Bắc Kinh?
